<|endoftext|>
E, это Oxxxymiron из Лондона
Специально для Optik Russia
Download mixtape
Check it!
<|endoftext|>
В 12 лет мои мечты ломались, словно крекеры
Я был задроченным мальчуганом в очках и с брекетами
Но я верил, что вырасту и взорвусь
Если приму меры, а не четыреста грамм на грудь
Бухло и трава не для меня, мне нужна агрессия
Грамм двести адреналину мне отвесьте
Тогда в детстве я в каждое разверстое отверстие
Хотел вставить в тот час хер свой и драть зверски, но
При всем избытке тестостерона
Девчонки доставались всем другим, вместо Мирона
А мне на тот момент уже элементарно обрыдли
Порно-открытки про любовь японок к парнокопытным
Моя энергия искала выход из головы
Когда я шёл мимо ларька и там играли хип-хоп
И я завис на нем. Было тяжелое детство
Зато, если теперь вы против меня, то пиздец вам! (е!)/n[Hook: Den Bro]
Кто-кто?
Это Den Bro, парень!
Поверь, мы знаем как делать afterparty!
Кто-кто?
Это Den Bro, парень!
Оставайся с нами - мы продолжаем party!
Кто-кто?
Это Den Bro, парень!
Поверь, мы знаем как делать afterparty!
Кто-кто?
Это Den Bro, парень!
Оставайся с нами - мы продолжаем party!
<|endoftext|>
Я не плачу тыщу налом, но выше баллом
И на фейсконтроле машу елдой вышибалам
Ломаю сердца бабам, диджеям диски
Все то ли в неглиже, то ли уже нудистки
Я не чистоплюй - мочись и блюй
Что естественно, то не безобразно, но
Не говори "на резинку плюй" –
Мы, естественно, оба не заразные, но
Хотя ты передо мной, я верен одной:
Каждой твари по паре, как требовал Ной
И твой язык остался мне чужим, как переводной
Так накурено, что колье со стразами
От химикатов покрываются метастазами
Это не вечеринка, это печь Треблинки
Я танцую cripwalk и дамы начинают течь, как дринки
Они стройные, будто бы годами не ели
Давай станцуем в костюмах Адама и Евы
Но не мути со мной шуры-муры
Все строится на любви, как Комсомольск-на-Амуре
<|endoftext|>
Кто-кто?
Это Den Bro, парень!
Поверь, мы знаем как делать afterparty!
Кто-кто?
Это Den Bro, парень!
Оставайся с нами - мы продолжаем party!
Кто-кто?/nМС-фальшивомонетчики, лживые фанерщики
В бесконечных поисках наживы и кэша, что бы вы ни
Применяли мы, жгли, принимали в штыки
Уличные щенки, возьмите за обе щеки
Меня коробит ваш бит, гробит ваш вид профи, тошнит
Суровый наш мир вам, рэп-мажорам, обломит клешни
За кордоном мы готовим ножи
С повести временных бед, с беременных дев
Начиная с моря крови наш мир
Врешь, что я - лишний ряд, лишний вряд ли пище яд
Но я у тебя нихуя не вижу, кроме ворованных фишек
Этим ты злишь меня, типичного янки, ты книжка!
Ты пишешь коряво, лишний раз уверяя меня, что твой стиль дырявый
Ты бьёшь руками, куришь нахально, пинаешь ногами невинный камень
А потом с синяками ты ходишь веками, на данный момент ты ламер
Я камикадзе, из-за ткацких станков и канализаций
Год назад whack-МС узнали, кого им опасаться
Самозванцы нашли панацею, нацеленную на искоренение бацилл
ПсевдоМС'нга, а теперь в тебя целятся, а ценится дело
Стилю нет предела, как бы вы ни пердели
На фиг деньги, я их делал, поделки отличу от подделки
Иначе зачем ум, я мочу мачете, как режим Пиночета
Тщетны попытки под пыткою рифм остаться человеком
Ты в силки попался, завяжи на пасти узелки
Ваши мерки - мелкие, от наших битов вращаются белки
Я и наши люди - невидимки, с ухмылками на устах появляются
Со свитками в руках в самых неожиданных местах
Вселяют ужас и страх, увеселяют фристайлом, став рэп-автоматами
Солдаты удачи готовы дать сдачи в этой
Методико-мифологической огненной аксиоме
Чтобы рэп показан был в красках, со мною Emsiom и
Голос ***, хардкор-альянс, бундесклан, это Миф
Мы пропагандируем пьянство, ты пропагандируешь блядство/n[Интро: MC Миф]
Поставил?
Буду читать с такого расстояния
У нас с микрофоном предстоит противостояние
Этот трек называется «Amplify and simplify»
Потому что нас ждёт ласковый месяц май
Да, начинаем
<|endoftext|>
Йо, йо, come on niggas, е, мазафака, а, е
На заре, девчата, выходите
Комсомольский провожать отряд
Вы без нас, девчата, не грустите
Мы придём с победою назад
Мы развеем вражеские тучи
Разметём преграды на пути
И врагу от смерти злоебучей (ой, неминучей)
От своей могилы не уйти
Суки лезут! Наступил великий час расплаты
Или, может, палаты номер шесть
Вот я перешёл уже с готовых стихов
На фристайл, так бывает всегда, и это вам не есть
Супер. Супер, супер. Давай другой размер, ё
Ты считаешь мой стиль примитивным и бессмысленным
Но когда я стою на сцене, ты боишься войти
Наверх ко мне. Посмотри на меня
Я ношу с собой на ремне бутылку вина
Я — супер, пупер, настоящий хип-хопер
Лучше, чем ты и вся твоя семья давно
Давай разовьём темы, разольём вино
Теперь всё гораздо круче, смотрю на экран
Передо мной какой-то уебан
Включил камин
По «НТВ», точнее, по «ТНТ»
С утра до вечера идёт одна хуйня
Пламя вверх взбирается по полену
Видимо, меня попалили
И сегодня, да, меня запалили
Менты, об этом были слова в прошлой теме
На этот раз я сменю тему, у меня 20 минут
Чтобы рассказать вам о том, как меня ебут
Эти вещи, как они меня трахают
Как они меня имеют, куда только нельзя
О чём я? О том, что вокруг слишком много гадов
Каких-то смрадных сук и злоебучих преград
Которые мешают нам идти наугад
Как будто бы Фемида, слепая, с завязанными глазами
Такая худая, или же толстозадая
Но это не по теме, ведь сему рада я
Да, я сменил пол и ориентацию
Потолок, нахожусь теперь в прострации
Я девочка. Маленькая девочка
Если не верите по голосу, у вас галлюцинации
Лучше обратитесь к врачу
Да, я не шучу, сука
Ладно, слушай следующую часть, давай
<|endoftext|>
Ты рэпер? Подойди поближе, коль ты рэпер
Я выну твои кишки, надену на забор
Да! Это первый хип-хоповский сбор
Был такой, что я просто чуть не сблевал
Когда я все эти ёбаные рожи увидал
Пришли такие рожи, ни на кого не похожи
В широких штанах. О Господи, нет слов
Чтобы выразить. То, что было основой основ
Сотрясается. Когда об этом вспоминаю
То смеюсь и улыбаюсь, я прямо покатываюсь от смеха
Да, и на старуху бывает прореха
У старухи бывает прореха, на старуху бывает проруха
Давай-ка плюнь ей в ухо!
Давай-ка вынь у неё внутренности, потому что я маньяк
И все те, кто видят меня
Считают: я хороший мальчик, но ошибаются
Я живу в пригороде Лондона
Но я не люблю ни одного гондона
Такой любовью, как их любит пидорас
Лучше подойду и просто захуячу в глаз
Вот такой удар, и ещё удар
Это почти как Краснодар
Затопленный водой, вот такой геморрой
В голове случился у меня поутру, вышло из строя
Всё, что можно, всё, что нельзя. Какая-то серьёзная
Получилась тема о проблемах
Напоминаю себе тех людей, которые
Говорят о проблемах с утра до вечера
Вы знаете, кого я имею ввиду
Да? Конечно, знаете, кого имею ввиду
Их имена я с могилы сотру
Когда я умру, я снова приду
Я привидение! Твоё ночное видение
Ты меня видишь во сне, йоу, йоу, йоу
Я крутой. Я нигер, но не пидор
Мне все нигеры напоминают пидоров
На самом деле, с виду они не отличаются
Хотя, среди них нормальные люди встречаются
Давай-ка сменим тему
Меня заебала эта система
В которой я живу, типа вокзала, где есть
Рельсы, шпалы, по которым я качусь, как будто
Растаман в поисках нового брутто
Точнее, нетто, травы килограмм и восемь граммов как будто, маза
На районе есть, а если нет, то в противофазу
Войду с фазы луны, да, я чувствую, что скоро загнусь
Как антилопа гну, когда я вижу полную луну
То чувствую, что отрастают когти и шерсть
Я покрываюсь шерстью, словно оборотень
Это оборотная сторона медали
Мне вчера дали такое задание
Но выполнить не смог
Видимо, Лондон окутал злоебучий смог
Да, сегодня смог, сэр, я вас поздравляю, сэр
Дай-ка мне сыр, или лучше колбасу
И я тебя от любой проблемы спасу
Я Спас на Крови, я большой собор
Мне кажется, что это уже какой-то бред пошёл!
Если я говорю, что я большой собор —
Это не мания величия или просто шизофрения
Наверное, у меня атрофировалась какая-то часть организма
Поставь-ка мне клизму
Внутри моего организма странные клетки
Внутри организма я сижу, как будто в клетке
Кровавые клетки, красные клетки
Всякие разные непонятные нервные окончания
Для кончания
Для начинания новой жизни чужой
Например, у меня кое-что висит!
Ну, иногда это даже стоит
В зависимости от состояния моего мозга
Смотря что я вижу перед собой. Если это молокосос
Который подходит и говорит: «Дай сигарету», —
Сука! Тебе не дам, расти тебе ещё надо. Тебе восемь лет
А ты уже накурился сигарет. Нет
Если подойдёт ко мне сучка
Такая красивая, нахлобучив
На себя какую-нибудь порванную одежонку
И я скажу, я скажу… Нет, она скажет: «Мой медвежонок»
О, это была рифма! И я дам ей деньжонок
Супер-рифма! Тогда, может быть, что-то произойдёт физиологическое где-то на уровне паха
Ой, я сбился, меня на плаху
Когда я сбиваюсь, когда читаю рэп
То, в принципе, это очень плохо, разве нет?
Ко мне может подойти грузин иль осетин
И сказать: «Ты что, мудак, объелся сардин?
Никуда не годных, ни для чего не пригодных
Привезённых чёрт-те знает откуда лодкой-плоскодонкой»
Или в кресле-качалке сидеть до утра
Листать, читать какого-нибудь хера
Новейшая русская литература
Не радует меня, если честно, нихуя
От Виктора Пелевина, этого полена эдакого
Меня тошнит, как будто от Эдика
Лимонова, который выпускает газету «Лимонку»
Или того же, другого, Сорокина
Который мне чем-то напоминает какого-то
Замороченного дебила, особенно
Когда я утром открою наугад книгу
И прочитаю книгу «Тридцатая любовь Марины»
Это было первое произведение Сорокина
Но его не хватило на многое, на многое
Он пишет теперь как на конвейере, наверное
Ему пишет кто-то другой, я знаю точно
Да… Чё-то все авторы задрочены
Нет у нас, нет у нас в стране литературы
Только есть высшая прокуратура
Старая рифма, там веселятся всякие прокуроры
С ёбаными блядьми в бане
Такое было не раз, это показывали на экране
На голубом экране, голубым, как Боря Моисеев
Да, мой недавний сосед
Мы с ним квасили водку на кухне не раз
Оказалось, что сам делила вовсе не пидорас
Это был рекламный трюк из шоу-бизнеса
Случается, бывает, что такое попадается
На самом деле, в мире нормальный мужик
В жизни он даст фору всем!
Нормальный чувак, мы с ним поели колбасы
Он рассказал мне, что у него всё нормально
У него всё реально, и никакого анального
Секса голубого не было ни с детства, ни до старости
Не будет к моей радости
Я понял, он нормальный, ладно, хватит глупости
Не будем об этом
Не будем об этом, об этом знает вся планета
Несусветную чушь несу в этом фристайле
Но это мой стайл, и вы его узнали, распознали
Теперь вы новое узнали что-то для себя
В мире хип-хопа. Ну, ребят, ну так нельзя
Давайте продолжим какую-нибудь культурную тему
Чтобы вписалась в мировую систему порядка
Например, систему мировых осадков
Выливаются дожди из тучи, так бывает гадко
Когда циркуляция воды на земле
Приводит иногда к полной, обросшей пизде
Например, случаются наводнения
Как недавно случилось в Дрездене, всё затопило, йоу
Всё затопило, дома стоят в воде
Ну нихуя, бывать же вот такой пизде!
И ты знаешь, что после Второй Мировой
Дрезден не отстроился ни фига
Рифма была довольно хуёвой
ABAB — рифмовка никуда, ерунда!
Дрезден — красивый город (Да?)
От него остался только скелет или остов
Ничего не осталось, всё нахуй затопило
Все мосты снесло, и фабрики все унесло
Моё ремесло —
Читать рэп, мне в этом очень сильно повезло
Талант Бог дал, хорошая гортань
Вообще, я красивый с виду парень что надо
Никто не похвалит — похвалю себя сам
Да, я вознесу себя аж к небесам
Я построю сам себе Вавилонскую башню
Выйду сам на какую-нибудь пашню
Посею там зерно, зерно, да, зерно
Посею там зерно своего семени
Чтобы продолжать семейные традиции
Это мне нужно для сексуальной кондиции!
Мазафака! Вникай в этот слог
Вникай в это слово. Ещё не скоро
Ты услышишь Мифа вновь на сцене, Миф — универсал
Сохраняет любой капитал
А тебя, сука, я ебал в анал
Между прочим, свежесть белья — заслуга моя
Из рекламы это знает каждая свинья
Да, вообще-то, я с виду умывальник
У меня краник вместо носа и вместо башки утюг
Об этом знает мой друг и даже моя подруга
Но ни хуя мы не узнаем друг про друга
Потому что мы — секретные оболочки в этом мире
Где нет любви и, вообще, всё лежит в сортире
Люди ходят в масках, как будто у них нет лиц
Я подивлюсь на наших девиц
Посмотри, в нашем классе какие были девицы!
Ну просто удивиться! Не встать и отжаться!
Такие уебашенные, какие-то странные цацы
Непонятные, но об этом цыц, йоу
В принципе, было пара нормальных девчёнок
Паранормальные явления — это нормальное явление
Для меня. Йо, такая вот хуйня
Так, мы не кончаем
<|endoftext|>
Дай отдышаться, чтобы набраться
Новых сил, братцы, мне нужно признаться
Кое-в-чём, кое-в-чём, я не закончил
Свою тему. Рифмую быстрей, чем когда-либо, когда-либо
Наливай вино ещё немного, [да стаканы смени, скамья?]
Как будто Василиск
Плююсь огнём
Плююсь, причём
Каждый день заново, заново, типа огнетушителя наоборот
И всех, сука, гондонов ебал в рот
Фейки и пидоры, отстаньте от рэпа
Белая молодёжь вам даст минет в рот
Сейчас будет расистская тема
Все евреи, уезжайте обратно в Израиль!
Все азербайджанцы, давайте в Азербайджан, йо!
Все грузины и осетины
Домой возвращайтесь и здесь не гуляйте!
Здесь только настоящие бритые нацисты
Типа меня и Сакмарова!
Мы не пацифисты, не анархисты
Мы настоящие расисты, бьём негров в ебало!
Когда негр едет в каком-нибудь поезде
Мы зайдём в него и дадим ему пизды, вроде
Но, тем не менее, мы крутые пацаны
Нас уважают на районе, носим узкие штаны
Рэперы — дебилы, они в лодке-плоскодонке
Как будто первобытные племена
Как будто непонятные семена
Конопли. Информатика на уроке
Единицы и нули — вот это вот морока!
Да, информатика — хорошая вещь
Главное — с ней не переборщить, это уж точно замороченная
Наука, навороченная!
Обмороченная, это точно! Сакмаров, верно?
Как будто звучит бочка, а не бит
Какой-то другой меня стормозит
Урод, скажет: «Дай денег», —
Я скажу: «В понедельник!»
Он скажет, повторит
Я скажу: «Во вторник!»
Он скажет: «Что за бред?» —
А я скажу: «В среду!»
Он скажет: «Я не верю», —
Я скажу: «В четверг!»
Он скажет: «Хватит ебаться!» —
Я скажу: «В пятницу!»
Он скажет: «Что за ебота?» —
Я скажу: «В субботу!»
Он скажет: «Да пошёл ты на, такая скотина!»
Я скажу: «Да ты бездельник! В воскресенье!»
Йо, супер! Все дни недели пролетели
И я опять бухой, как всегда
Воскресенье, пятница, суббота — ерунда!
Бутылка — моя подруга и мой друг
Мне заменяют все пейзажи люди вокруг
Все занимаются чёрт знает чем
Меняются, меняются идеологией, тематикой
Своих песен и треков, тем более, треклистов
Но у меня нет глистов, в желудке всё чисто
Я промываю водкой, я промываю спиртом
Всё, будет хит, это будет стопудовый хит, йо
Секундочку, на этом месте
В прошлой теме я сорвался, сорвался мой голос
Но, тем не менее, он пророс, как будто колос
Такая уже, да, это, конечно, архаизм
Рифмы, я понимаю. «Искусство — архаизм
Но, тем не менее, в мире существует вандализм», —
Это нам сказал пацан по имени СиЛя
Мы его, если б были бабами, то изнасиловали бы!
Так мы его любим — просто охуеть!
Он нам помог тяжёлый период пережить
На кухне сидя, мы с Сакмаровым пили чай-вино
Ели сыр, нам было всё равно
«Непрерывность простых вещей» нас захлестнула
И ещё немного водки я хлебнул, йо!
Под звуки группы «Выход»
Под звуки группы, выход есть всегда
Всё остальное — полнейшая пизда
Обросшая, заросшая чёрт знает чем, как всегда (Да!)
СиЛя, СиЛя, ты наш кумир! (Да!)
СиЛя, СиЛя, тебе я посвящаю всё! (Йо!)
СиЛя, СиЛя, да, ты спасёшь мир! (Да!)
СиЛя, СиЛя! Бля, чё мы несём?
Ну, не важно, продолжим. Сложим бумажку, как будто огригами
Делает Харуки Мураками —
Новый модный японский автор
Его не читал, говорят, как будто как Пелевин, ну да
Пелевин уже был, не будем обсуждать
Слишком много чести ему, этому пидору, блять!
Мат рифмовать, рэп читать —
Вот наши simply-вещи. Simplify и amplify
Навсегда темы осталися в треклисте
В любой стране, в твоей машине, в магнитофоне
Может быть, в каком-нибудь другом проигрывателе
На твоём теле будет наколка:
«Миф и Сакмаров» — будет наколка
Навсегда останется там эта наколка
А если не останется — я возьму иголку
И выколю тебе, пацан, все яйца и глаза
Нос оторву, прибью его к воротам
Какого-нибудь средневекового замка
Потому что я пойму, что с тобой нельзя попросту
С тебя нужно ебашить, ебашить и ебашить
Иначе тебя слишком сильно колбасит (Да!)
Ты сидишь уже давно на каких-то таблетках, да
И сам ты болеешь венерической болезнью
Ты ходишь в институт венерических болезней
Имени Любимова — шутка галимая!
Но я её употребил вообще к месту
Я не знаю родственных связей, не знаю своего тестя
Но мы все сделаны из одного теста
«Все братья — сёстры», — сказали Майк и БГ
Я знаю это точно, но БГ — полный Г
Нет, вообще, это не так, я для рифмы сказал, мудак
БГ — он и человек, он всем покажет фак
Он всем покажет жопу
Если надо — хип-хопу
Потому что он читает не хуже меня
Но я читаю дольше, без передышки и без одышки
Потому что приближается час моего сна
Да, придёт весна
И я расцвету
А пока я всех ублюдков уебу
Я — сонный, я — бессонный
Я спросонья говорю как Соня
Какая-нибудь Соня с параллельного класса
У нас была такая? (Была!)
Скажи, Сакмаров
Вот, была. Это называется «телепатия»
А вообще, я пребываю в состоянии под названием «апатия»
Потому что у меня кончились сигареты
У меня кончились все средства дальнейшей жизни
Но я буду служить Отчизне, буду бить пидорасов
Как сказал Сакмарову какой-то чувак на улице один раз, йо
Он ему сказал: «Давай бить вместе пидорасов!»
На самом деле, он был сам пидорасом, я вам скажу на ушко
Он просто оговорился, он сказал: «Слушай, Сакмаров
Давай любить пидорасов, а не бить пидорасов!»
И поэтому он сам ёбаный пидорас
Однокоренные слова, идентичные, как один и два
Бывает же такое, братва
Зацените, оцените, пере-переверните
Ещё раз прочитайте или перемешайте моими словами свои… А, бля!
Пере-пере-пере-переосмыслю это слово
Как будто я начну снова, растаманы для прикола
Растаманы. Уже за окном светает
Бля, нихуя не поспал, что будет завтра?
Я приду домой, родители мне дадут взбучку
Но я только кепку на голову нахлобучу
Пойду дальше пить, может быть, кого увижу
Можеть, быть не увижу. Мне всё похуй
Я ни хуя не вижу, бля. Бля, пиздец, я вижу огонь
И костёр — он мой навсегда
Давай петь попсу, Сакмаров! Будем петь попсу!
Бля, мы сейчас будем петь попсу!
Крошка моя, зайка, я тебя унесу! (Да!)
На крыльях любви в далёкую страну (Да!)
Я тебя унесу и не верну (Ко мне, е!)
Я там тебе жопу оголю! (Это по мне, е!)
Жёстко выебу тебя, крошка, ну? (Е)
Крошка Ру. Крошка, Крошка Ру
Зайди на сайт mifodelik.by.ru
Это мой супер-сайт, его сделал один пацан
А все остальные — уебаны
Уебаны, ёбаные кабаны
О, это рифма на уровне страны
Наверно, уже перестал трек писаться
Неужели 20 минут? Сколько можно шпарить?
Бля, я просто, наверно, умираю
Пот течёт со лба, я ни хуя не понимаю
Глагольные рифмы, глагольные рифы
Бывает такое: я вижу странный домик
Вот я вижу странный домик, это декоративное
Украшение сакмаровского дома
Бля. Ой, я рыгнул
Тихо
<|endoftext|>
Весь мой, весь мой организм рыгнул
А значит, мой трек новой силы вдохнул
Я понял, что меня зовут вовсе не Миф
Меня зовут лучший MC России!
Мы поняли, осознали суть своей миссии
Мы новые мессии, даже лучше Моисея
Лучше Авраама, у нас такая карма
У нас такая догма, у нас такая дхарма
У нас Бодхисаттва сидит своим задом жирным на стуле
Но я — буддист, не буду оскорблять его всуе!
Бля, я больше не могу!
Суки лезут с носа на корму
Корабля, бля, бля, оглобля, 2002
Такой вышел альбом — полная хуйня
Это бывший «Мальчишник», новый Дельфин
Кто такое слушает, тот просто кретин
Самый длинный фристайл за всю мою жизнь
Господи… Миф, давай, отрубись
Ты же просто машина для потребления алкоголя
Сигарет. Ты только знаешь… Ты — ноль!
Ты ни хуя не добился в этой ёбаной жизни
Вот щас бы ты уже мог зарабатывать, работать дизайнером
Приходил мой знакомый, но мне не рассказали
Как нужно ударять пальцами по клавиатуре
Поэтому я остался служить литературе
Остался служить таким мудакам, как Сакмаров
Мы вместе, конечно, не любовная пара
Мы вместе даже не составляем группу
Потому что я не умею играть, я умею только читать, и грубо
Причём, могу только со сцены материться
Конечно, многие на этот феномен поведутся
Но если будет так, то они просто уебаны
Ёбаные кабаны опять попались в капканы
Бля, читаю всё медленнее
Буду по слогам читать: ес, йоу, е
Если сюда случайно кто-то в окно влетит
То это будет Карлсон! Бля, у меня гастрит/n[Текст песни «CCTV»]
<|endoftext|>
Землянка проводами нашпигована
Десятки мониторов, как сетчатка насекомого
И на экранах копошатся незнакомые
Букашки-пешеходы, безучастные, как роботы
Он входит, не включая свет; он начальник здесь
Он ставит чай, предпочитает для начала сесть
Ведь он уже немолод, опыт за плечами есть
И с каждым годом он всё чаще ощущает смерть
Зато перед его очами вся людская сеть, вся людская суть:
Камеры вещают и вращается земная твердь
Бликов в зрачках не счесть:
Он верховный наблюдатель, а это большая честь
И он сидит перед светящейся стеной из дисплеев
Застывший, будто ящерица в зной, и глазеет
Другому было б страшно и темно
А он, уставившись, чудно таращится в бездонный телек
На мониторах лабиринты, коридоры
Содомиты, переломы, вечеринки, передозы
Должники и кредиторы, от элиты до низов
За многоликую толпою он следит и мониторит
Где-то трое лбов избивают больного
Надев на него жабо, размалёванного, как клоун
Где-то хоронят детей образцового детдома
Но за ними дед в оба глядит из телескопа
И лишь когда свет фонарей за шторами погаснет
Он поправляет на рукаве жёлтую повязку
И, заперев свою землянку крепко на ночь, вдаль
Уходит, стуча по асфальту белой палочкой/n[Текст песни «Darkside» ft. MadChild]
<|endoftext|>
Сомнения слетаются с утра
Моя бритая башка — это их Лысая гора
Сколько ещё лет будет мясо и рубилово
И сколько ещё куплетов про себя любимого?
Я здоров, как бык, но смертельно болен
Ведь от священных коров отвык
Иалдабаоф, он же Иегова, он же Князь мира сего суёт перо в кадык
За окном под видом города гниёт нарыв
Я режу вас турбиною во снах
Не реже, чем под Аль-Джазиру, мастурбирую на снафф
Желаю смерти паре редколлегий, паре рэп-коллег, и
Я не Дейл Карнеги, мне всё это на руку, как Брейгель
Мне снится то глава «Ампира „В“»
То в эфире ТВ живая голова Эльвиры Т
У меня кризис жанра
Не Индиана, но всё из последних сил, как прыжок в дилижанс из дирижабля
Что? Слышь, ногами на коврик
Якобы, ты говорил, что я сдулся?
Но, видимо, я ипохондрик, если держу свою руку на пульсе
И в этом году я смогу либо переродиться, либо загнусь от конвульсий
Ведь нахуй жить, если новой не сложить песни
И к чему вычурная полисиллабика
Коль из нового ничего, летит моль из динамиков?
Мой второй альбом будет эталон, либо в этанол с головой
Ты говно, либо гений — среднего не дано
<|endoftext|>
Твоя мигрень — балаган
Тут больше четверти века набекрень голова
Мы идём на глубине путями тёмными
Под веществами ещё не изобретёнными
Твоя мигрень — балаган
Тут больше четверти века набекрень голова
Мы идём на глубине путями тёмными
Под веществами ещё не изобретёнными
<|endoftext|>
I'm fucking on one, [?] your [?]
I fly above you ducks like aerial pursuit (Oh)
I left the dark side hurdling the fence (Yeah)
By now you might have heard of me, I murder with intent
Every word is blurted now assertive and intense (Go)
<|endoftext|>
I'm cutting through this track like a hacksaw (Ragh)
I'm a fucking Rottweiler, you're a lap dog
Now you can tell 'em who the best is (Me)
Shit, who would've guessed it that I could spit asbestos?
Old school, like playing a game of grabber hockey
I'm hard to understand like blabbering with a Jabberwocky (Um)
Try to fight it, but I guarantee you'll die tonight (Yeah)
Knighted, I am dynamite, Mighty Mouse behind the mike
Grapple you and smash your Adam's apple with a Snapple bottle
Squash you like an apricot, Sir Lancelot is back and battle
Catch a felon, I'm an elderly degenerate
Sentiments are venomous that melt you once I penetrate
Kill you then I'll cook you then I'll put you on my dinner plate (Yeah)
Popping Vicodin until the psycho hyperventilates
Getting wild boy tearing off the roof
To battle me is death, get buried in a suit
<|endoftext|>
Твоя мигрень — балаган
Тут больше четверти века набекрень голова
Мы идём на глубине путями тёмными
Под веществами ещё не изобретёнными
<|endoftext|>
I'm fucking on one, [?] your [?]
I fly above you ducks like aerial pursuit (Oh)
I left the dark side hurdling the fence (Yeah)
By now you might have heard of me, I murder with intent
Every word is blurted now assertive and intense/n[Интро]
Перестань снимать уже, ёбаный панк
Мы таких в детстве скейтбордами пиздили
<|endoftext|>
Это - freestyle, hasta la vista
Я читаю с чистого листа, тебе пизда!
Я читаю какие-то рифмы
Я не знаю, кто хочет со мною бифа
Приезжайте в Лондон! Ты - гондон
Потому я разрушу тебя
Как во «Властелине Колец» Гондор (yo!)
Меня снимает чувак в очках и футболке «ED Hardy»
Ты, наверное, просто маленький мальчик
Который очень любит старую гвардию (yo!)
Это была рифма через две строчки
Ты - мастер суходрочки!
Меня снимают на камеру «Sony», я бессонен
У этого чувака на голове ирокез
Его майка белая, как майонез
Он каждый день ебёт десять стюардесс
Потому что у него чёрная борода
Ему подставляет каждая баба «пизда» -
Это не склонялось, я забыл русские падежи (yo!)
Лучше на кровати лежи и пускай слюни
Пока мы тебе всунем; мы здесь тусуем
Потому что ты - всего лишь маленький сосунок!
Я не буду хватать его за сосок
Потому что я не пидорас, в отличие от тебя!
Я прикупил немного напитка
После этого я съел шоколада плитку
После этого я разбил тебя о бетонную плитку
И оставил тебя мёртвым, как будто бы пидора!
<|endoftext|>
Ты всего лишь из Питера - я тоже из Питера
Но я ненавижу питерский рэп и всю эту хуйню
Я вас сгною на корню! Не перебивай меня!
Ни в коем случае не перебивай меня:
Я хочу сказать немного про питерский рэп
Вы устарели, как будто период «НЭП»
В советской истории, вы живёте в гостинице «Астория».../n[Intro]
- Эм, экскюзми май фрэнд
- Yeah, whatup?
- Вэр ай файнд диск сиди ин Ландан, вэр ай файнд Дизи Раскал?
- Dizzy Rascal, yeah.. What, you want Dizzy Rascal, blud?
- Ноу, хиз альбом... Ай рашн рэппер фром Петербург, ай лисэн Смоки Мо..
- Smoke, yeah?
- Не.. Ноу, Смоки Мо, ю ноу... Ай лайк инглиш музик. Вэ ай бай н-нью альбом Дизи Раскала?
- Oh, so you got money, blud. Gimme some money now!
- Но, ай рашн андерграунд... Ай но мани...
- No money, yeah? Well... Crop this bitch!
- Но! Но.../звуки ударов/
- Yeah, by the way, blud. Русский рэп - отстой!
<|endoftext|>
Ты считал, что Лондон - это клубы для туристов
Фунтов триста на еду, выставки кубофутуристов
Но тебя грубо волокут на пристани в миску с цементом -
Добро пожаловать, ты стал английским пациентом!
Это центр suburbia, здесь носят фэйк Burberry
А не baggy pants, висящие, будто ты пёрднул в них
Школьный двор, happy-slapping впятером одну бьют
Телефон на zoom view и прямиком на Youtube
Твой рэп - это попытка спеть, мой - медленная пытка, ведь
Вам в петлю хочется прытко влезть от Лондона до Праги
Мой флоу - это как катапульты в атаке
Питбулей ватаги, бабулек пугай
Но твой рэп - это кал: одна пуля, бугай
И ты скулишь от боли в овраге
Это рэп для пивоваров, пироманов, нимфоманок
Без иномарок и бабла внутри кармана
Yes, твоя bitch стала моею с пол-литра
Baby, ну-ка давай снимай чулки - мне нужен поп-фильтр
<|endoftext|>
BattleRAPE, Лондон. Demo-tape, что, blud?
East End, kick, snare. Этот трек - бомба!
Rudeboi рвут girls. Ganz, дай им mixtape!
On cheese made я кромсаю из Ассаи бифстейк
Battlerape, Оксфорд. Первый take - lock, stock:
Гоп-стоп; это, будто в гетто крэк, нон-стоп
Rudeboi рвут girls, Ganz, делай next step!
Ваш текст - wack, вы получите стресс, но не респект
BattleRAPE, Лондон. Demo-tape, что, blud?
East End, kick, snare. Этот трек - бомба!
Rudeboi рвут girls. Ganz, дай им mixtape!
On cheese made я кромсаю из Ассаи бифстейк
Battlerape, Оксфорд. Первый take - lock, stock:
Гоп-стоп; это, будто в гетто крэк, нон-стоп
Rudeboi рвут girls, Ganz, делай next step!
Ваш текст - wack, вы получите стресс, но не респект
<|endoftext|>
/звуки ударов/
- Русский рэп - отстой!/n[Verse]
Оторвал лицо от унитаза, но не сразу
А листва за окнами лежит, как разобранный пазл
Я пугаю зеркала своей рожей опухшей
По пьяни глазное яблоко служит боксёрской грушей
На часах - два часа, я с кровати встал
А в ней твоя чикса, но память стёрта начисто - антиспам
Как тя звать? Где твой половой зрелости аттестат?
Мать честная, как я низко опускаюсь - батискаф
В кармане Lucky Strike, как тайный знак
Что жив, хотя и крайне слаб, поджигаю Cutty Sark
Вышел в свет на East Ham, контингент - Пакистан
Бля, пизда, зря меня на пати звал Владислав!
Мне пиво, будто мёртвому припарки
Походу я в припадке бился мордою в Green Park'е..
Такая жизнь - зависай и не гонись
Я как Базаров - нигилист, чё за базары, Nigga please?!?/n[Текст песни «HPL»]
<|endoftext|>
Сначала средь нехоженых троп
Группа туристов потревожила заброшенный ров
Через год,недалеко,сгинули сторож и плот
Потом у коров пошёл ни на что не похожий приплод
То ли птицы в лесах молчат, то ли всем кажется так
В колодцах яркие цвета, не слышно даже цикад
Толстый дьяк видел неслыханных масштабов следы
Ему не поверили, сказав: «Кто ж их оставил, не ты?»
Сельского лекаря смущает рост количества гнид
Пьяный геолог не засек ход тектонических плит
Рыбацкий катер достаёт что-то из моря, со дна
Поэты с художниками корчатся и сходят с ума
Озеро илом бурлит, шериф, покрутив пальцем у виска
Выставил патрули, но немыслимое внутри
Небо цвета пепла, ветхозаветной пыли
Клубы. В десять лет как забытой церкви, вьется дым из трубы
Вот тогда-то и мэру доставили два странных письма
Что были частично нечитабельны весьма и весьма
Мэрия бы все к обману с маскарадом свела
Но там были как подписи замов, так и старост села
Все, что удалось разобрать, с трудом графолог нашел:
«Не присылайте подкрепление, тут все хорошо
И всё то, что раньше было не в порядке, ил дярв прошло
Приезжайте к нам, йомод титсупто сав ил дярв акыдалв йывон шан»/n[Куплет]
Что такое империя?
Сходу приходят в голову то ли
«Звёздные Войны» плюс MMORPG, то ли тот
Забытый школьный урок истории древнего мира
Чей-то лавровый венок - вот более-менее всё...
А, нет, ещё
Всё громче слово «империя» слышно
Когда идут разговоры, споры и прения
Бой, за территорию, войны, ссоры и трения
В слове так много пафоса, понта, крови и тления
Но, у меня с латынью ещё со школы не клеилось:
Вроде как слово значило «власть» - Берия
Тиберий, Марк Аврелий. Кто-нибудь, что такое империя?
Молчание...
Мёртвым не до полемики
Где сегодня Наполеон, монголы, шумеры?
А тысячелетний Рейх, стоял всего-то мгновение
Я называю нечто иное словом «империя»:
То, во что мечтатель и предприниматель верит
Растит, и она растёт из идеи. Корень и стебель
Накрыт бетонной плитой, но цветок на волю из тени
Ползёт. И сколько подобных историй - столько империй
Вот мы, не стали вторить и следовать, в хоре петь и
По шаблонам, напротив, хотели нос утереть им
По проторенным тропам на всём готовом легко, Но империю не обрести, история не заметит
Мы selfmade, вот от чего они нам сулят
Важна не империя, важно то, что она с нуля
По принципу DIY, и не было ни черта
Мой стартовый капитал - это те, с кем я начинал
Не каждый строит империю. Важно строить империю
Но, свою иначе за вас построят империю
Кто? Чужая власть или местный князь и по мере
Того, как эти стратегии нас на, Конго, Либерию
На сферы влияния делят ловко, уверенно плюй!
И начинай свою собственную империю/n[Интервьюер]
Будешь ли ты выпускать какой-то микстейп, LP, альбом?
<|endoftext|>
Я ненавижу микстейпы - микстейпы сосут
<|endoftext|>
Аналогично...
<|endoftext|>
Эээ...микстейпы - это полное говно.../nСуществует секретный код, но никто не может его вспомнить, ты должен отторгнуть свою породу, чтобы вступить в запрещенное общество черного шифра
Из воды проточной, нот, цифр и точек, но если расхочется - твой выбор, выбирай между дубом и дыбой, живем, как рыбы - косяком, в постоянном состоянии комы, знакомые путают нас с насекомыми
Ведь мы рифмуем в собственном улье, пока на акульи стаи зубы скалили волчьи полчища, мы стайл искали его в соты таскали, и в сотый раз они сгинули, а мы остались
И создали систему знаков из останков четырех элементов, ты можешь владеть этим знанием, но кто сказал, что в нужный момент, а между тем именно это нужно, чтобы его применить, аминь, династия минь, ты дала нам письменность, теперь можешь уйти, не грусти, ты пойдешь на дрова, я слышал, фарфор хорошо горит, на шелковом пути торчит караван, молчит сахарная голова, кирпичи делить пополам надо, чтобы заделать провал от тарана - это пожалуйста, но только рано качать права, от жеманства - к шаманству, речитатив вместо читки, этот стиль не всегда аутентичный, но ближе к атилле, чем к византии, хрестоматийным стать есть шанс, да, и дойти до хантымантийска, мой идеал мс - дождь, что моросит, или смесь муэдзина с бензином, листвы с бензином, листы каменной книги пропитаны дивной силой, здесь не место красивому курсиву, а грубым клинописным символам, смех полоумных является стимулом для симуляции творческого процесса, так же как вкус инцеста и дух отхожего места мой язык
<|endoftext|>
Мир прими мои соболезнования, ты болен всеми болезнями, но чем с разбегу лезть на лезвие,ты здесь можешь быть полезным серебро растворилось в бездне, золото растащили на крестики а это то, о чем я грезил - каменный век русской поэзии
<|endoftext|>
Существует подземный ход, но тому мало кто верит охотно, только тем, ко нужной породы в почве могут открыться ворота сборного мира из бесформенной глины, слов, снов и мозолей, здесь все позволено - создавать узоры из стай галок и соек, гадать на сое, заплетать в волосы голос и сенокосов полосы, полностью позабыть, откуда ты, в спутанных силах дома, и поудобнее расположись, подушку под голову положи, хоть пропала жизнь, все равно на шпалы не надо ложиться, а надо жить, из инжира жира кала вокала песка песка сухожилий как головоломку сложили, в мешок запихали, зашили и расчертив по лекалу, по морю пустили
А сами думать забыли, не зная, что содержимое перебродило и стало тем самым стилем, которому дали название мы завязали по по три узелка на каждой реснице, мало ли, что приснится, а все-таки надо проснуться, коснуться рукой камня, мха и мазута, ты слышишь звуки это руины зовут друидов, равнины зовут бедуинов наступил леднековый период резная трубка лесная тропка трупы врагов телефонная будка занята - эта мозаика хрупка, как статуя из сухофрукта, свалим в груду и сталь, и руту, слова и кору припаяем друг к другу от перестановки мест слагаемых не меняется сумма
<|endoftext|>
Мир, прими мои соболезнования, ты болен всеми болезнями
Но чем с разбегу лезть на лезвие, ты здесь можешь быть полезным
Серебро растворилось в бездне, золото растащили на крестики а это то, о чем я грезил - каменный век русской поэзии/n[Текст песни "OXXXYMIRON"]
<|endoftext|>
В некотором царстве, в тридевятом государстве,жил рэпер, Который решил, что он может забэттлить всех
Абсолютно безответственно и не постесняться этого
<|endoftext|>
Optik Russia,Oxxxymiron
<|endoftext|>
O X X X Y M I R O N!
<|endoftext|>
Я над вами, как над сталагмитами сталактиты
В залах мигом стало тихо!
O X X X Y M I R O N!
Bitch, мои тексты всяко лучше ваших вместе взятых
За последний лет десяток!
O X X X Y M I R O N!
Твоя подруга лечь под Окси будет рада, я
Драл её за клубом под оксибутиратом
Ницше прав: bitch, ты слаб
Нищий раб, ниц упав
Я швыряю твои тексты из окна - листопад
Мои читка токсин, как бром
Твоя читка - вовсе не то
Трепещи и бойся народ
O X X X Y M I R O N!
Я чист, как в Бронксе метро
Твоя чика на Oxxxy верхом
Мне вонзила ногти в бедро!
O X X X Y M I R O N!
Ты сельский, как живопись у Марка Шагала
Твоя жена в 11 зря по парку шагала
Bitch, твой флоу - лишь фуфло
Ты, щегол, ссышь в микро
Мои трэки бьют тебя, как 1000 вольт в пищевод
Я довел тебя до белого каления
Твоя жена стала на белые колени
Передо мной, но я верен одной
Ты - не оригинал, как переводное пение
Ты и рэп - это диссонанс
Это не бит и бас, это не дисс на вас
Это - насилие, фистинг, убийство масс
Ты бессмысленный, как окулист без глаз
Мой лучший дог - Анубис
Твой же - Снупи, дрочишь Cubase
Я - Лондон, как Рутс Манува
O X X X Y M I R O N!
Я холоден и зол, будто зимой в демисезоне
Хоуми, мой девиз особый:
O X X X Y M I R O N!
В твоём бумбоксе лажа - Oxxxy краше
Обсираешь Optiк Russia, но скачаешь
O X X X Y M I R O N!
<|endoftext|>
Это ещё ничто. Это только микстейп
Скоро будет сборник
Ждите моего трека и клипа "Я Хейтер" в августе
Oxxxymiron, Optik Russia/n[Текст песни «Russky Cockney»]
<|endoftext|>
Здравствуйте, дети
Сегодня мы изучаем британский английский
Listen, I'll give you three grand now
Always on a hype ting!
And call me from next man's chick
Bun that, man. You can go, man! Fuck you!
Hey, blud, I bet you bell me back, yeah? Safe
Do I know you, cuz?
We're having a little chat, you get me?
What, you think you're a bad man?
Standard, blud, you get it? I told you 'bout that girl, man, she's a sket
<|endoftext|>
Говоря
На нашем русском кокни
Без словаря
Ты как этруски сдохнешь
<|endoftext|>
Твой район — это endz или bits
Слово sket — для панельных девиц
И поверьте мне, food — это не только еда
Её в Tesco и Saintsbury негде купить, как и lemon&cheese
Хозяин — landlord, если ты взял апартамент в ренту
Не верь ему, знай: ты не fam и не mate ему
Далеко не все mandem — bredrin. (Брря!)
Тебя ночью ждут здесь
Под капюшоном корча screwface, в общем, тут есть
Те, кто нахальнее; те, кто на хайпе и
В клочья рвут весь London
Ты, наверное, badman
Говоря вместо привета "Wagwan"
Но ты wasteman, косишь под местных
Сам думая: «Мне бы поскорей обратно в Брайтон и Плимут»
Вряд ли Англия примет
Если не знаешь, что quid — это фунт, а косарь — это grand
Ствол — это tool, нож — это shank, не правда ли, innit?
Off ur face или wasted — синий
В говно; если tipsy — бухой слегка
Проездной — это oyster card
ХЗ, почему так повелось, it's some next ting
В кокни к чёрту падеж
Телка у нас — jaezzy, bird или gash
Она может быть buff или butterz:
Пиздатой, на пафосе, страшной и все, что промеж
Oi!
Уличный — gully и gutter
Знай, ты попался, эстет
Затирая про dub- и twostep
Но не зная, что панельный блок — это council estate, nutter! (Nutter, nutter!..)
Накосячил? Тебе скажут: "Fix up!"
Если "nice one", то все заебись. Так
Дисс — это par, респект — это big up
И safe, а для zoot'a тут красная rizzla
И для каждого дабстеп-туриста:
Ты на острове, cuz, берегись тут
Пусть у вас ты опасный и гангстер
У нас тут на Брикстоне с Пластоу ты — хипстер
<|endoftext|>
Говоря
На нашем русском кокни
Без словаря
Ты как этруски сдохнешь/n[Текст песни «Shade 45 Freestyle (Идея)» ft. Dizaster]
<|endoftext|>
Пятый релиз, третий микстейп, медиа виснут
Мама, извини, я не стал медиевистом
Мой девиз был - "работа для рабов и роботов"
Я лодырь, на мой флоу подсели дети министров (Эй!)
Неусидчив, было лень учиться
Veni vidi vici - всюду бляди, леди, bitches
Был на днище и завсегдатай ссаных электричек
За мелочь выступал, никогда не клянчил фичер
Я с юности ленив, были дни, из-под пледа ни
Вылезал, как из-под пелены, но мне снились сны
Знал: настанет час и стану куда более успешным
Чем горбатящийся усталый трудоголик
<|endoftext|>
Ведь я тунеядец, я мог ни черта не делать
Лентяй был на диване, спал, года летели
Зачем пахать, если нужна идея
Зачем тут жопу рвать, если нужна идея
Тунеядец, я мог ни черта не делать
Лентяй был, на диване спал, года летели
Зачем пахать, если нужна идея
Зачем тут жопу рвать, если нужна идея
<|endoftext|>
<|endoftext|>
Ведь я тунеядец, я мог ни черта не делать
Лентяй был на диване, спал, года летели
Зачем пахать, если нужна идея
Зачем тут жопу рвать, если нужна идея
Тунеядец, я мог ни черта не делать
Лентяй был, на диване спал, года летели
Зачем пахать, если нужна идея
Зачем тут жопу рвать, если нужна идея
<|endoftext|>
Из эры телефонов Nokia
Мой продюсер помнит, кто такие Modern Talking (whoo)
Ты не контролируешь, смотрю, даже любимую свою
Я контролирую информ-потоки
Так что несите этот чертов глобус
Спонсирую перевороты – Джордж Сорос
Да не, я про перевороты в рэп-игре
Так что, центр "Э", не проводи большой обыск
<|endoftext|>
Ну что, хоумис, кто здесь мой ужин?
Это не шоу “Голос”, наводим слепой ужас
Ты - танцор Тодес, старый Форд Фокус
У нас для боя готов бонус – шалом, Томас
<|endoftext|>
Флоу – неуловимый бозон Хиггса
Их мозги неторопливы, как музон Гиггса
Чо? Много панчей со словом “как” – поплачь еще
А пока мир шире, чем кругозор ниндзя (Пау!)
<|endoftext|>
Ведь я тунеядец, я мог ни черта не делать
Лентяй был на диване, спал, года летели
Зачем пахать, если нужна идея
Зачем тут жопу рвать, если нужна идея
Тунеядец, я мог ни черта не делать
Лентяй был, на диване спал, года летели
Зачем пахать, если нужна идея
Зачем тут жопу рвать, если нужна идея/n[Чувак #1]
...
Но наведу тут бардак
Ты ниндзя
Пересяду, новый этап
Мы взорвем любой ахуевший [?]
Мы летим, значит надо - подача
Мы сделаем лучше...  [сбивается]
<|endoftext|>
Дай-дай дай я
Когда такое было, Белый и Оксимирон
Опа, а мы берем целый район
Мы будем делать грязь, пока ты сука ноешь
Я вас [??] хуеты
Аа, давай, белые делают мясо похлеще
Да, А, а дети - хулиган(ы) да
На районе дети сказали: "Треки - хуйня"
Че теперь делать, не знаю, как ты дальше, бра
<|endoftext|>
Дети на районе не знают нихуя
Мне 28, я знаю, это все хуйня
У тебя сумка на шее
У меня сука на шее
Даже две - представь себе
<|endoftext|>
Я вырос в девяностые в Германии
Это был просто маленький
Пиздец, поверьте мне наконец
Я вырос там, но я до сих пор не немец
Йау, я остался русским евреем
Нет, я остался русским скорее
Несмотря на все эти годы, я ненавижу хип-хоп модный
До сих пор: Swag, trash, что это за ёбаный бред?
Я уже читаю, наверно, в небе там
Мне 28, фели чита
Насрать на всё, то что было раньше
Кто говорит, что я фальшью
Кормлю народ?
Пусть забатлит меня сейчас во дворе
Запомните и расскажите детворе
Что Оксимирон неважно где:
На [?] или в Москве
В Санкт-Петербурге на ТВ
Похуй, делает всё то же самое, что раньше
Спасибо, пацаны, вам большое/n[Текст песни «Ultima Thule» ft. Луперкаль]
<|endoftext|>
Сколько было всего, сколько вынесено
Ultima Thule
Сколько было всего
Ultima Thule
Но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule
<|endoftext|>
Погода за окном ништяк, в восторге маринист
Земля — это плоский диск под колпаком дождя
По комнатам волны шумят и мой смоют ночлег
Но мне наперёд щас ясно: не заберёт нас ваш Ноев ковчег, check
На этих атоллах ветер и холод
На них давно забил синоптик, запил метеоролог
Повсюду море, я вряд ли перейду его вброд
Но я беру собственную слабость и ебу её в рот
Ведь чайки мяукают в небе, как будто бы души кошек
Без суши тяжело, но мы жить в этой луже сможем
Это как голливудский фильм про водный мир
Который снял очередной занудный мужеложец
Тут сухопутный опыт непригоден
Что-то многовато круговорота воды в природе
А город пришвартован, плавает на длинном тросе
В открытом море Кракен хавает авианосец
Но мне ещё дальше, туда вот, к эпицентру бури
Ведь глаза Гипербореи на лице Лемурии
Вон первые касатки (опа)
Мимо окна, такие кратковременные атмосферные осадки
<|endoftext|>
На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? Ultima Thule
Я плыву, как в бреду, я тону и бреду на ходулях, Ultima Thule
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule
<|endoftext|>
Я за билет, за Ойкумену, отдал капитал
Тут море немо, как одноименный некий капитан
Грустный этап. Заглянем в плеер — только Трики там
Не прут другие фрики так. Мир держат три кита
Не надо клянчить там умышленно любви у фанов
В порту среди громад промышленных левиафанов
Искал плывущих за фронтир, в одну из Атлантид
А разум, будто ламантин, дрейфует между книжных фабул
Нас на крюки нанижет фатум, перемкнёт нейроны
Сердце сгорит, как Рим Нерона, пусть ритм неровный
Биться с природой? Осмелев, сделать шаг из кустов?
Я как Жак-Ив Кусто, ведь предпочел давно пирсы перронам
Холод Стикса с Хароном, горло стиснет гарротой
Кто-то скиснет в пороке, время с них скинет короны
С той же стрижкой короткой, в трюме меж сеток, коробок
Севшим на паром укажет путь лоцман седобородый
Ведь курс лежит туда, на край материков, за горы
Где море, выгибая горб, шлёт моряков к Дагону
Кляня погоду, средь останков каравелл торговых
Меня встретит та, с лицом Мадонны и взглядом Горгоны
<|endoftext|>
На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? Ultima Thule
Я плыву, как в бреду, я тону и бреду на ходулях, Ultima Thule
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule
На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? Ultima Thule
Я плыву, как в бреду, я тону и бреду на ходулях, Ultima Thule
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule/n[Текст песни «Unreleased Track»]
<|endoftext|>
Y, O и три икса, над головою небеса
Лифт тронется наверх – бит, голос в голове
Е,Бой, надери им зад
8 лет, как восемь дней
Сука, аж не по себе
Я так давно в игре, где соперники тех лет?
Где их рэп? Они все лежат в сырой земле/n[Текст песни «Unreleased Track 2»]
<|endoftext|>
Эй, я новичок
10 лет в этой суке не в счёт
Так дайте мне шнуровой майк
Жирный baseline, два ревайнда и клуб потечёт
Ненадолго ушёл: вес, кино, тексты, шоп
Мы здесь, и мы доим всё шоу
Вместо ёбанных коров золотого тельца
Чтобы внукам жилось хорошо
Но приоритет — это не bling и не цепь
Бинго! Ты изменился в лице
Цель — это не жирный процент али жить во дворце
Цель — это найти свою цель
Творить пока цел, пока не на виселице
Свято верю в миссию МЦ
Кэш — побочный эффект гопманов губит
Ман, а маны тупят, маны остаются ни с чем
Друг, ты не вызвал испуг (ха!)
Хули топить мелюзгу?
Я пережил примитивный олдскул
Я переживу однотипный ньюскул
Салютуем врагу
Но знаем, как его завтра к утру нашинкуют в рагу
Я буду говорить про заслуги свои столько, сколько хочу
Потому что могу!
<|endoftext|>
Ты говоришь про меня, ведь ты сплетник
Я говорю про себя, ведь я рэпер
Ты говоришь за себя, что ты скептик
Но всё говорит про тебя, что ты хейтер
Мы начинали санитарами леса
В итоге мы стали царями зверей тут
Они пытаются занять моё место
И грезят портретами в пинакотеке
<|endoftext|>
Но я Дон Кихот, я ритм оседлал
Плотный флоу, этот бит — мой Росинант
Порчи - Панса, тащил мой арсенал
Слов Сервантес водил туда-сюда
Роль скитальца в крови — видать, судьба
Вот и вышел que sera, sera
Слога Пилигрим, ни дать ни взять
Покуда меня не приютит сыра земля/n[Текст песни “Unreleased Track 3”]
<|endoftext|>
Oi, you. Ты знаешь все обо всех?
Ты думал, что я сдулся, думал, что опопсел?
Но кто тебе поведал про грайм и дабстеп?
И четыре года кряду я в туре, ты домосед
То есть oi! Ты случайно не оборзел?
Не подходи сюда, между нами водораздел
Если бы моя судьба не висела не волоске
Сколько раз, я вряд ли бы делал то, что хотел
И мой рэп не стал бы ничем, если бы не город
«Лондон против всех» из копеечных мониторов
Ноль восемь, Oxxxy чего? Позор, позер!
Но сколько рэперков под это до сих пор косят
Я жил, где мечети, ямайцы и Сенегал
Теперь по моим приключениям снимается сериал
Я эмси, но пойманный в теле авантюриста
Заболтаю всех, даже телеевангелистов
Сколько слов было, сколько зубов выбито
Сколько всего выпито дома у No Limit'a
Голос, флоу, мимика, город, бетон, лирика
На лавке в Грине было фристайлить с Den Bro принято
Эй, тогда я работал, как вол, много
Нынче получаю в день, как все те годы за полгода
Эй, Markul у людей играет в подкорке
Видел Локибоя, он выступает в Гонконге
Green Park жив, пока живы мы
Скажи, кто раньше был? Разве шире наши ряды?
Ненамного, мы не ушли, не зашили рты
В этом деле с начала движа гроши, мы были бедны
Лондонград — из андеграунда на экран
От камер наблюдения до кинокамер на кран
От окраины и локального хайпа баттловика
Из Грин-парка и Кеннинг Тауна с майком и на века/n[Текст песни «XXX SHOP» ft. Cianna Blaze (Chronz), Porchy]
<|endoftext|>
Думаете, его эго не гниёт изнутри?
Моя матрица — рэп
<|endoftext|>
Все девы крутят динамо, ждут идеала
Я не такой, но и твоя подруга нюх потеряла
Услышав меня, ведь я так плотно стелю
Будто ко сну ей подоткнул одеяло
Я будто бы наверху Фудзиямы
А она внизу и полна грусти и трепета
Я называю её hip-hop.ru — на ней перебывали уже все русские рэперы
И что мне делать с тем, что не помню
Где сейчас мой дом, если он международный?
Чем раньше жил, хотя и вам о таком не
Говорил, чем быт был годами наполнен?
Моя голова, как каменоломня
Оправдаю ли долгами в этом храме торговлю?
Ещё пару лет, и будет столько спален и комнат
Дома каменный пол, наступай ногами на коврик
Эй, слышь? Ногами на коврик
Годами накопленный, сваленный в погреб
Антиквариат, я с деньгами помолвлен
Моногамен, но менять не успеваю любовниц
Но это в будущем, и я не ебу, зачем я себя заранее считаю виновным
Ведь даже если я и обнищаю духовно
Мне помогут пиздюлями Ganz, Дамани и Goblin
<|endoftext|>
Mic check one, two, let me start this
No Van Gogh, but I'm an artist
I'm a demon straight a little something
I'll be cutting and shutting down anybody that I feel is trying to run this
Real talk here no assumptions
What I do here money can't buy and
Talk is cheap, so money can’t lie
If you know somebody your buddy can try
Let me drop by saying that I don’t care
'Coz when I spit it I kill it you know — it’s so clear
How could I be so far yet so near
'Coz dem a stamp on your life if you show fear
I'ma drop a little flow to show that I'ma run the show
And I'ma keep it going see
I'm never slowing my roll
And with the pedal in ma hand I'ma row the boat
And if you want me to fail better know that I won’t, I’m on fire — fenix
Fuck with your stinking attitude — clean it
Let it rip skip like a child with a rope
If you really think I really give a shit I don’t
I keep my shit tight, I know
Hand me the beat — I flow
Can’t call this a race can’t keep with my pase
Fuck the green flag I go
<|endoftext|>
MC’s are like calories burn them like I’m running on a treadmill
I will never sell out even when I get the best deal
It’s a car crash when you listen to me spitting
Because I’m over the limit before I start writing lyrics
And I know I never write, so when it’s time
I pick up a bottle and hand my soul to the spirits
My tracks are viruses
So when you play them on your hard drive we leave gaps in the system
Cheetah on a mission and they are saying, I’m slow
Because they made of gold
Still I don’t give a fuck for those
I’m a gargoyle and I got turned to stone by medusa
Before I was a producer, I was a myth in the shadows and they hated my humor
Now I’m ready to blow out the candles make a wish
I just wanna blaze piff like Harold and Kumar
I’m a killer when I enter the rhythm I’m at the top
There is no other division no other shot
Wanna learn, better listen
When I drop bombs head for the bunkers
And don't try to stop me when I’m aiming for your boss
Life is a bitch these days — I know
So I fuck her like a slut in a private show
Dark beats from beneath
When I step up on the scene
Give everybody seasickness from the flow
Bleah/n[Текст песни «Башня из слоновой кости»]
<|endoftext|>
По асфальту, мимо цемента
Избегая зевак под аплодисменты
Обитателей спальных аррондисманов
Социального дна, класс- и нац. элементов
Мимо зданий муниципального центра
И статуи вице-мэра, насвистывая концерты
Я спускаюсь, беспрецедентно оправданный
Лицемерно помилованный, тридцатилетний
Бля, меня явно любит Вселенная
Не знай меня все, я вряд ли бы уцелел там
Но, видимо, мэру надо улице бедной
Продать было милосердие да правосудие щедрое — хер знает
Я живой, спасибо фортуне
И балансирую через пропасти на ходулях
Иду, сутулясь и подпрыгивая, как дурень
Сквозь судьбы и бури к неуловимой Ultima Thule
Я думал, время вышло, вымя выдоено
На дороге рытвины и выбоины, валуны и глыбы
На моей тропе меж мира, войны
Одни считают, что я сильно хитровыебанный
Другие видят во мне наивный мир игр и книг
Ты пойми, я — гибрид, я вырос и таким, и таким
Я не был задуман для света софитов, интриг
И адреналина, выбор линии судьбины хитрит
Я просто годами писал и смотрел в окно
Зачёркивал, стирал, неустанно толстел блокнот
Хрупкие миры распадались во тьме на стол
Покуда мёртвые кумиры взирали со стен во двор
Я был один, мироздание по краю вело
Теперь из каждого киоска смотрит моё ебло
Но что изменилось? Ничего внутри, а с виду зело
Ведь закрутили в узелок сильные мира сего
До того, что стресс, кипиш, бег, квиддич
Раньше я думал, что в 30 лет — финиш
Но я здесь, видишь? Glenfiddich
Они куксились, дулись: «Хули ты не сгинешь?»
Они всё чё-то просят и портят воздух и нервы
Судмедэксперт — то ли кровь, то ли сперму
Суки — руку и сердце, издателям — Букера, сделки
Читателям — чучело в клетке
Эй, я видел цирк ваш с виселицы
Забудьте Сунь-цзы и Лао-цзы
Ведь в этом цирке лишь два пути:
Суицид или стоицизм
И если выбрал не суицид
Тогда терпи, хватит ныть, дай вовсю идти
И да, мы ссым, каждый ссыт, страх и солипсизм
Но назло миру мы взлетим среди суеты
<|endoftext|>
Мой город вне времени, вне территории, племени
Рода, империи, Троя, Помпеи, Рим
Мой город — морок и видение, что во тьме видит бедуин
Мой город на горе руин
Мой город — лабиринт, я по нему слепой и неумелый гид
И мой город не верит им
Его правление внутри, но ни под горою, ни в мэрии
<|endoftext|>
Я стоик, будто Луций Сенека
Спускаюсь от палаццо элиты к улицам гетто
Раз уцелел, то надо жить и глубже дышать
И Девочка Пиздец ушла, предав, но я переживу и это
Ты ответь на такой вопрос мне
Может ли творец жить в башне из слоновой кости?
Вхожим быть во дворец или яро против вельмож
Или сохранять свой нейтралитет рядом с—
*Звук выстрела*
<|endoftext|>
Ты ещё не дома? Странно. Слушай, ну, что я могу тебе сказать, кроме того, что ты идиот? Да, я очень рада, что тебя отпустили, мы тут все чуть с ума не сошли. В общем, ты возвращайся, а я пока прочитаю «Где нас нет». Кстати, название — говно!, целую/n[Текст песни «Биполярочка»]
<|endoftext|>
Опять ебёт мозги, пресса, озноб и джетлэг
Засунь себе в жопу бейдж и вопросы, Шерлок
Даём рэпу часть себя, словно Тосин — дженту
Косим кэш, не вытерев слёз, на надгробии год начертан
Мы просим тщетно: «Дай нам всем тут не просто ночлег». И что кочевник
Так ждёт, мигнёт огонёк харчевни
Мы те, кто зевакам всё здесь приносит в жертву
Те, кто на шее кольцо проносит и бросит в жерло
А что взамен-то? Дружок, а что взамен-то? Что?
Народной любови горький хлеб, стёб на шоу вечернем?
Когда ты бедный, ты ждёшь всех грёз от большого чека
Но куда пойдёшь, когда чек не спасёт, как сок лечебный?
<|endoftext|>
«Окс, под чем ты?
У тебя же всё, о чём только мог и мечтать рэперок подземный
Ты возрос из черни
Вместо того, чтобы спокойно радоваться взлётам — вновь плачевный
Тексток ты чекни
Как мы живём, у тебя так не живёт, небось, никто вообще
А у нас алкоголь дешевле, чем учебник
Так что, если ты ноешь, ты обсос, как Чендлер
Это больше, чем ты
Больше, чем твоё самокопание никчёмного клоуна
Чел, ты вспомни: мы с тобою в ногу сто лет шли
Бок о бок сто лет шли по дороге до мечты. Из депо до конечной
Чем залечь на дно, ещё на пару лет лучше прочь эту хрень шли
«Слышь, жидок-то, по ходу, не вечный»
«А, ну-ка, соберись! Ты чего такой нежный?»
<|endoftext|>
Правда ваша
Но вы, по ходу, рановато выводы сами из неё сделали, пацаны
Я за полтора года потерял себя
Друзья — двое мертвы, третья в реанимации
Каждый мой шаг под микроскопом
И real talk, если хоть раз оплошал — всё
Я ждал год, чтобы отдать трон
Шапка Мономаха тяжела, я подустал всех ебать в рот
Возраст, когда стартуешь, — всё просто:
Всё ловишь из воздуха, быкуешь на взрослых
Помнишь, мой дом был дрейфующий остров?
Из имущества только будущее и воздух
Нечего писать «Окси, отрасти волосы!»
Я за три года СМИ облысел полностью
И я хотел бы уйти, но мне друзей подвести
Не дают ошмётки чести да совести
<|endoftext|>
А из ротовой полости надо бы новый стих, и чтоб флоу — пластид!
Вроде поп-артист, но и до сих пор MC. Big Boss, C.E.O., что кормит team
Добрый сын, свой в доску — тот же тип
Оксфордский выпускник — всем до пизды
Ты над пропастью во ржи, над пропастью поржи
На руке Кроули девиз — бог простит
МС дружат против, кружат, бродят
Уже хороводы вокруг моей туши водят
Но я труп живой, меня душит плоть
И если ты меня пырнёшь — надорву животик
Так лейся, песня, цыганочка
Стал неясно чем, был школяр в очках
Но я не грущу нихуя, начхал
Ведь меня любит моя биполярочка/n[Текст песни «Больше Бена» ft. Охра]
<|endoftext|>
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Но как из кожи ни лезь
То же небо, то же кредо, больше Бена, Porchy демо дал
Нам тут, похоже, пиздец
Толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
<|endoftext|>
Раньше было как: логика войны — мы, либо они
Вот чужие, вот свои. Фронты поделены
Всё просто кристально ясно
Всё, что было вчера — это вовсе детсад и ясли, щас — нет
Ведь чем дальше, тем больше сраных подтекстов
На обе лопатки, в песочнице стало тесно
Здесь так: в каждой шкатулке двойное дно
В каждом доме есть чёрный ход и в трюмо потайная дверца
Власть — это шестерёнки под ринопластикой
Пальцы на джойстике, и ты уже часть её
А дальше, как ты тонко ни тролль
Там то ли наркокартель, то ли наркоконтроль
А девы наблюдают оком Йоко Оно
Коконом локонов оплетая, как Лаокоона
Сотни головоломок. Какой тут Мордор, Шир?
Кругом одни судоку-перевёртыши
<|endoftext|>
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Но как из кожи ни лезь
Тоже небо, тоже кредо, больше Бена, Porchy демо дал
Нам тут, похоже, пиздец
Толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
<|endoftext|>
Что ты видишь за моей гримасой?
За гримом, капюшоном, чёрно-белой маской?
За псевдонимом, за мимом, за мемом?
Бэк-МС, не отличимого от серой массы?
Или кривой оскал из ниоткуда
В поиской сырья на тебя точащий 32 зуба
Горестную лыбу бытия, ухмылку Авгура
Происки Чеширского бродяги от уха, до уха
Да, все это я, любознательный отпрыск
Да, я персонаж, собирательный образ
Да, и ты меня подсознательно создал
Хватит с тебя, теперь я самостоятельный монстр
Охра — редкая птица, будто бог Ра
Меткий, как традиции у Вохра
И я — дитя первозданного хаоса
Этот фаустоподобный мирок мне по фаллосу
<|endoftext|>
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Но как из кожи ни лезь
Тоже небо, тоже кредо, больше Бена, Porchy демо дал
Нам тут, похоже, пиздец
Толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
<|endoftext|>
Герою — слава, вору — горы злата
Консерваторам — однополый брак и голый завтрак
А мне б только знахарь. Были врачи
Но из спины что-то торчит: я то ли ангел, то ли бронтозавр
Вы в тронных залах
Но, как баронов и вассалов Валтасара, вас пустят на голубое сало
Всю кодлу за борт, я не Европа с НАТО
Но пятый год,как я веду русский хип-хоп на запад
Сказали — "придержать удила", но я, в чём мать родила
Умудряюсь разъебать Кадиллак, зачитавшись в нём Александром Дюма
Выйти, как ни в чём не бывало, и сказать: «Как дела?»
Фомы пусть от неверия скулят
Нахуй мне ваши лейблы? Мы строим империю с нуля и на века
Пока небо Фенрира с поводка
Не спустит, обрушив светила, как лепнину с потолка/n[Текст песни «В бульбуляторе»]
<|endoftext|>
Врастая в кожаный диван
Мечтал о том, что скоро буду тоже ветеран
Бошек лейтенант рот свой пересохший вытирал
Следя, как мог, за диалогом заторможенных тирад
В приглушённом свете ламп
Ждал, чтоб по оплошности не прозевать
Как старшие предложат в третий раз — детям план
Одна из гостей, лошадью заржав сказала Косте: "Может хомяка положите туда?"
<|endoftext|>
И больше явно не ребята мы
Давно наши воспоминанья пятнами
Но одна хуйня всё так же непонятна мне —
Почему мне снится тот хомяк в бульбуляторе?
Мы память кто куда попрятали
Даты, дни — остались невнятные каракули
Но всё равно не сосчитать на калькуляторе
Сколько раз мне снился тот хомяк в бульбуляторе
<|endoftext|>
Фразы, как демоны, сказано — сделано:
Пара чёрных глаз из-за стекла запотелого
Глядя в отражение, видят только грызуна мягкотелого
Что с дивана встать так хотел, но
Боялся быть осмеянным, прослыть слабым истериком
Ведь все, угорая, пиздели
Над бонгом с хомяком, что превращался в растение
Девяносто седьмой — кто-то лаял из телека
С тех я перевидел многое:
Смерть, увы, не нова, да и жизнь, увы, дерьмовая
И давно не удивит надгробие
Но я понял, что с тех пор с тем хомяком всё переплетено было
Наверное, я вконец шизик —
Какой хомяк, если я терял тех, кто мне близок?
Но всего один напас дури
И мне кажется, мы за стеклом, и через нас курят
<|endoftext|>
И больше явно не ребята мы
Давно наши воспоминанья пятнами
Но одна хуйня всё так же непонятна мне —
Почему мне снится тот хомяк в бульбуляторе?
Мы память кто куда попрятали
Даты, дни — остались невнятные каракули
Но всё равно не сосчитать на калькуляторе
Сколько раз мне снился тот хомяк в бульбуляторе
<|endoftext|>
Hits from the bong
Take a hit from the bong
Hits from the bong
Take a hit/n[Текст песни «В говне»]
<|endoftext|>
Прошло три года и ничего не изменилось...
В Лондоне по-прежнему дожди
Oxxxymiron
<|endoftext|>
Всё ещё покидаю дом в семь часов утра
В одном кармане диплом, а в другом дыра
Я сижу, курю на детской площадке
Я в детстве о счастье мечтал — надежды так шатки
Синоптик — паразит: вместо солнца дождик моросит
Люди говорят мне: «Окси, подрасти!»
Но я бы скорее ногти отрастил
И Газпром-сити сиганул бы в костюме Hello Kitty, Бог видит
Что так пытался подстраиваться, быть как все
Совсем как однокурсник, друг или сосед
Но во мне что-то не так:
Мне 26, но я развиваюсь с трудом, будто заштопанный флаг
Меня растили мать с бабушкой в парнике
А судьба кидала, будто камушки по реке
И оставляя за собой, как они, эти круги ада
Говорил себе: «Вперёд, тебе больше других надо»
<|endoftext|>
И я продолжаю жить в говне
Ты хоть бы день сумел прожить на дне?
Так что не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности
Но не такую как у всех вокруг, мне
Срать на мнение друзей, подруг, yeah
И ты ещё спроси зачем я бэттлю —
Тут уж либо бэттл-рэп, либо на шею петлю
<|endoftext|>
Я прихожу домой в девять вечера
Тире дождь зпт ветер тчк
Мне здесь не место, как немецкой овчарке на детской площадке
Моим пальцам не согреться в перчатках
Тысячу раз прожить мне не хватит, чтоб понять, как надо
Верил в бога, но он вышел покурить, йоу
А деньги манят, будто женские коленки
Я, как пленный инопланетянин, не в своей тарелке
Можете говорить, что я позёр, что я позор для рэпа
Что нужен шире диапазон и глубина во всём
Окей, я грубиян, и что? Пойми, что я лишь тот
Кто должен за тебя сказать всё то, что для тебя грешно
Ведь я пережил в эмиграции из России на Запад
Больше дерьма, чем в канализации ассенизатор
И даже если мои треки ни о чём
Я жму на "record", майк включён — помолясь, начнём
<|endoftext|>
И я продолжаю жить в говне
Ты хоть бы день сумел прожить на дне?
Так что не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности
Но не такую как у всех вокруг, мне
Срать на мнение друзей, подруг, yeah
И ты ещё спроси зачем я бэттлю —
Тут уж либо бэттл-рэп, либо на шею петлю
<|endoftext|>
И пусть порой слова не те
Что вам нравятся, но это мой менталитет
Я поднимаюсь сам и помаленьку —
Это всё ещё сага об орлах и канарейках
У тебя только грусть и сопли
А я вырос так, как вырос — да, я русский кокни
И пока каждый третий эмси продаёт зад
Дети приходят и уходят, йети остаётся, ха!/n[Текст песни «В долгий путь (1 раунд 17ib)»]
<|endoftext|>
Слышь, поэт, твоя муза, походу, зверь неведомый
Она копия Trippie Redd’а, но, увы, не дредами
«Малая» даже не скажешь, в плечах косая сажень, и
Глаза, как узники в зиндане, глубоко посажены (эй)
Твой снаряд, малец, не бронебоен
Хочу, чтобы меня судили Deep-eX-Sens’ы с Johnyboy’ем
Майню рэп, а не биткоин, как Лиор Коэн
Десять лет прошло: ты всё никто, я стал звездой, amina koyim (эй)
Я спускаюсь в андер забрать всё у господ
Возвращаю онлайн-баттлам их проёбанный spot
Пусть дворовый, но спорт
Но так и быть, я в долгий путь
Время пыль с винтовки сдуть, им положить цветок на грудь, как в девятом
Отвернулся — все хором пиздят
Вернулся — воры в гостях, обернулся — вторят и льстят
Паскудные флейвы запутаны в олдовый костяк
И два скупленных тейпа, два культовых альбома спустя
Та-на-ня-на/n[Текст песни «Ветер перемен (2 раунд 17ib) feat. Самариддин Раджабов»]
<|endoftext|>
«Он успел спросить у Раджабова, с кем бы тот хотел записать совместный трек, Раджабов ответил, что с Оксимироном»
<|endoftext|>
Какой политактивист? Я таджик и самбист
Был подписан на РиП. Клеил чик, делал биз
Обычный тип стал демоном и чуть ли не декабристом
За испуг — до пяти лет, почти как за убийство
Как нас там, в новостях — хвалят? А толку?
Погулял малость от кормяка к шконкам (ха)
Матросская Тишина, Москва видна в щёлку
Самариддин и самаритянин: запись на плёнку
Дело выжимает, идея выживает
Тело лишь, бывает, злит, что раз в неделю душевая
Продольный! Обновите мне в мини-баре ром-колу (сэр)
Снится дом, в котором всё не приварено к полу
Если б мне каждый третий рэпер, например
Написал, я б четвертый месяц не сидел
Лишь когда каждый политзек получит двести писем в день
Над крышами везде подует ветер перемен (яу)
<|endoftext|>
Буриме
Отправляйся вдаль в письме
Нацарапанная на стене
Пара фраз про будни здесь
(Свобода — то, что в сердце, остальное детали)
И буриме
Допиши мои стихи, как в игре
Чтоб моё имя было слышно и вне
Этих стен, где люди есть
(Свобода — то, что в сердце, остальное детали)
<|endoftext|>
(Остальное детали)
(Остальное де—)
<|endoftext|>
Не нарушал закон, не трогал людей в погонах
Дело заказное, они сажают любого
Суп тут та еще стряпня, словно варили носки
А рыба воняет так, будто сдохла от тоски
Студенту — ИВС, прокурору — медали
Свобода — то, что в сердце, остальное детали!/n[Текст песни «Вечный жид»]
<|endoftext|>
Перелатанный узелок
Иду походкой придурковатою босиком
Для дезертира военкоматы и УЗИ в лоб?
Хуй те в рот, я кропаю каракули до сих пор
Спальники и подъезды, площади и таверны
Сами-то мы не местные, всё в кредит и в аренду
Протягивайте руки на паперти
Но пока я не протянул ноги, кладу их на скатерти
А!
На дорогах надо бороться
Прописка бомжа, страховка канатоходца
Нас тошнит
Когда ты рассуждаешь про hustla shit
Насмешил
Посмотри на меня в профиль — ростовщик
И раз так жил, то всё с детства делал не так
В кармане ломаный грош да неразменный пятак
Видя вдалеке чужака, горожане в панике
Всё своё с собой — бродяга шагает налегке
<|endoftext|>
Вечный жид
Я умру, но в этих песнях буду вечно жить
Помни об этом, если меня задеть решил
Ведь я вечный жид
Я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши
Вечный жид
Я умру, но в этих песнях буду вечно жить
Помни об этом, если меня задеть решил
Ведь я вечный жид
Я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши
Вечный жид
<|endoftext|>
Мне не ближе дети Иакова
Я изгой везде, ненавижу всех одинаково
Национальность — это слишком человеческое
Нечего лечить мне за отчизну и отечество
Мы проходимцы, таким надо родиться
Махинатор спекулирует номерами Ритца
Все карты мечены. Ярмарки, балаганы
Тут — карлики, великаны и бородатые женщины
Я — еретик
Быть такими — не поле перейти
Трахну твою деву спереди
Харкну в аперитив
На шикарный камзол — потасканная заплата
Паспорт выдан послом Хазарского каганата
Бастарды, пасынки
Гастарбайтеры — мастаки
Воровать у как раз таких, как вы, где твой удар с ноги?
Напёрстки, скрипочки
Но если хочешь быть одним из нас, навёрстывай — просто протри очки
<|endoftext|>
Вечный жид
Я умру, но в этих песнях буду вечно жить
Помни об этом, если меня задеть решил
Ведь я вечный жид
Я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши
Вечный жид
Я умру, но в этих песнях буду вечно жить
Помни об этом, если меня задеть решил
Ведь я вечный жид
Я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши
Вечный жид/n[Куплет 1: МС Миф aka Oxxxymiron]
Много народу пишет с помпой
Комп-языком, эту помпу не комкает
Выпускает альбомы. Мне по-любому милей, кто полгода спокойно сидел в катакомбе
Кто опиум копит в окопе, ломанный бит городит, а не копии
Доморощенный допинг, не навороченный топ-хит на поприще, которое пропили
Кроме того, города-побратимы к друг другу задом оборотились
Еще в интротиле свой стиль без особых усилий представил картинно
Как силос перебродил, переродился, жизнь до седин проследил, прослезился
На старости лет возьму старый стилет, по пути паладина пройду Россию всю
Это почти сюр, бисер метать перед свиньями? - да провались всё
Каждое третье столетье проходит под знаком коллизии миров
Молись, йоу, в биз ворвались вдвоем Vetal и Миф, ты бэттл лови от новаторов
И капля воды, что ты вылил сегодня, могла бы спасти тебе жизнь завтра
Да, глаза открой, жизнь движется назад в феодальный строй, дальний строй, гроза над Троей
На базаре продается предсказание Кассандры
Времена странные, смутные, странники, спутники на большой дороге в пространстве
Путают страны, плутают необутые, будто им платят за эту работу
С экранов по будням негодуют бабульки, по окраинам бродят упыри
Курят такую дрянь, что куры драные мрут, порою за хутором выстрел грянет -
Вот жизнь в реале, но параллельно время течёт в другом измерении
За древними рельсами, горелыми котельными, в перелесках, где волки и медведи
На старых стрельбищах, хрущовках, трущобах, ещё в шалашах из ельника
Заброшенных пляжах, где ляжешь, и не чувствуешь земного трения
Бремени, времени, людского племени, а только процесс горения подземного торфа
Оторваны от мира, в песчаных карьерах, плевав на карьеру
Поровну полу-люди, полу-звери на своей территории сидят перед мониторами
Крадут чужие мелодии, кладут на всё и вся по своей методике
Гонят водяру, избегают симпозиумов, колобродят умом
Тут же живут зимою, плетут омонимы для языкового сумо
"Они - отбросы цивилизации", "просто неврозные, не взрослые, позор нации"
"они - сор" - но почему кругозор их широк, а ваш - пропуск между абзацами?
Наш цунами зацени, деваться некуда, акции растут в цене, кумекает администрация:
"Кто эти некто, что занимаются трепанацией нового века?" -
Vetal-маньяк и Мифодий палят из орудий
Вы - пародия на нас, по насыпи вниз катИтесь, мы - витязи словоблудия!
<|endoftext|>
Мастерицы рукоделия в восторге от умения слагать хитросплетения слов, с похмелия домохозяйки умоляют выдать им рецепт зелья, предлагают себя в награду, гыгы, нахера надо? нам хватает внимания и без того, ужо много старания приложено, теперь надежды не пусты, возгорания жди, даже дожди не зальют огонь, в углу пожар опять проснется стопудова, заложена ведь крепкая основа, укладывает снова на лопатки сила злого слова, любого кто знает что почем буду рад обнять пора понять дать, что уже хватит вам лежать под тушей рашн федерашн политишн систем, шестая суши часть, наполняют ее мимы. Мысли мнимы, а действия ленивы, без силы, без азарта, заранее побита карта, против пехоты мины под порогом каждой хижины, стандарты интелекта снижены, зоны смежные неспешно превращаются в точки отчуждения, кровосмешение дает свои плоды, разрушены мечты о светлом будущем, разобраны мосты на ту сторону реки, калеки и уроды заполнили телами воды. Угодья стоптаны, повреждены эрозией, больше не дают амброзию, корозия съедает изнутри, как Колизей все будет снесено, лечебных грязей тут не хватит, не хватит и целебных мазей чтобы спасти людей больных проказой, лучше сразу бросить бомбу, взорвать их разом, к черту все анализы, когда низы уже не могут, то лучше точно говорю убрать ногу из прохода, а то наступят мимоходом, к выходу бегу, пожарной лестнице, все не поместятся на ней, мириады точек и огней внизу, нету мочи, мочек ушей не разу не коснусь боюсь внесения неправильной субстанции, потоки информации должны чисты быть, нечем крыть, лишь бы успеть предупредить момент, когда в лицо нам воя понесется смерть, хочется петь, но хрен, рычание, оптимизма нет - разочарование, в чем призвание? Не знаю, но плевать на чье либо признание, плевать на звания, лампасы и погоны, пусть вагоны грохоча везут меня к востоку, к истоку мира, может там найду достойного кумира, в ком сочетается и мудрость и конечно сила. Все было бы чудесно, мило. Если бы давно не сгнило, привет Курилы, вилы дьяволы шпыняют больно, мыльной оперы у нашей пары увы не получилось, ну и ладно, не хозяин я, а только гость, гордость где ты? здесь? Ну же! Надеваю лыжи, переполнила края решимость, ведет меня к обрыву злость!/n[Текст песни «Волапюк»]
<|endoftext|>
Заскочил погостить, как на юг, да увяз
Помолчим, раз язык — волапюк, новояз
Толмачи тут не переведут моих фраз
Не Aмур близорук, Демиург — пидорас
Ведь ты меня знаешь, как облупленного
Лупы, буквы, слова — мой внутренний ад
Что испачкан и вымазан ядовитою жвачкою
С привкусом забытой заначки под плинтусом
Где-то снег съедает подошвы
Нечего жалеть себя, всем бывает так тошно
Ну-ка громче песни, смех, горланим нарочно
Топчемся на месте — беговая дорожка
Ты про грязь мою, снова про гнус
Будто снова погрязну тут и скоро прогнусь
Ты-то готова проклясть меня, то снова за грусть
В этот раз всё как раз, я не новый Прокруст
Я из тех, что всё поспешно проморгали
Выбрать бы мышкой небо и закрасить серым между проводами
Чтоб одежды промокали, а нас пытали, где ж мы пропадали
Но мы те, что всё потешно промотали
Когда кончится всё, когда внезапно кончится стёб
И закажут кофе, пончик и счёт
Мы это вспомним еще, фальшивить даже негде
Приходи ко мне на годовщину нашей смерти/n[Текст песни «Восточный Мордор»]
<|endoftext|>
Vagabund Clan
<|endoftext|>
Я не просто баламут, хам
Я свой собственный Плутарх
Это летопись, нужны разные флоу?
У меня девять есть, зови меня Wu-Tang
И пусть ты хоть Аламут брал
Но я неприступен
Я не преступен, хотя тут вам
Даже дети продадут грамм
Половину зовут Хан
Если тут кто-то курд, то он не Воннегут
Дам слово, что я не расист
Но тут каждый второй — орангутан
Всюду блуд, Болливуд, хлам
Это E16, вперемежку нации:
Бангладеш, вьетнамцы
И полно матерей в 16, а белый — как мутант
Да, это дом, хоть и город не Питер
Битло на репите, и я сру на вас
Для кого-то Борат — Юпитер
Для кого-то Бруно — Марс
А я делаю драм или дабстеп
Грайм, и не бабский рэп
Хотя, это и вряд ли придаст мне
В глазах вашего тайного братства
Вес или статус Блаватской
Мне угнать пепелац бы
Улететь и не видать всего блядства
Но, видать, я натаскан на вас
Будто амстафф на "Фас" или янки на фастфуд
Да, я хочу заграбастать богатство
Но в пизду ваш парад педерастов
Быть властью обласканным пастором паствы
Уж лучше пересадка на Пластоу
Мне ваши слова, будто капли с гуся
Я уйду, лишь когда будет под пятьдесят
Не живя тут, понять сути грайма нельзя
Я с тех самых улиц, где грайм родился
И тут грайм не иссяк, это крайний Ист-Сайд
А не север, где Хайм и Исаак
Твоя банда — детсад, а не команда Друзя
Я придумал себя и собрал по частям
Бррря, это восточный Лондон
Он как отчий дом нам, но забудь его лубочный образ
Тебе тут будет очень стрёмно
Я ночью чёрной поведу через Восточный Мордор
Подзамочный город
Оживёт в водоёмах и сточных водах
В проёмах барочных окон
E2–E4 — районы с почтовым кодом
А не ход против чёрных
Их тут полчища, орды
Привлечённые сочным кормом, как мы в 94-м
Когда я ещё был не в счёт и никчёмным
Капюшон оторочен чёрным
Все хотят весь пирог, а не кусочек торта
Всюду почерк чёрта, под его чечёткой
Хрустят мои позвоночник и рёбра
Большой куш, а не Лондон Джама
И тебя душит новая жаба
Ведь вы вроде украли все, но знай
Каждый мой трек родит новый жанр
У нас изобретают стили
Будто банкноты в Китае
И не говорят «Oi», когда что-то роняют
А когда кого-то кидают.../n[Текст песни «Всего лишь писатель»]
<|endoftext|>
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума
Если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман для баранов электората
Игра без правил, я вне её
У меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!
<|endoftext|>
Я не был рождён для великих дел
Какой из меня воин, блядь, лидер и диссидент?
И как я очутился, сдуру, где вечный сюр
Посередине жизни в сумеречном лесу?
Я несу и так едва крест, я те не Иса
Кого я и куда поведу, я потерян сам
Они спрашивают: кем же я стал, за что борюсь?
Где дорога? Отъебитесь, ей-богу, дай упорюсь
Дай кредитку, не горячись и не кипишуй
Кто торчит? Меня, жить не учи, мы по чуть-чуть
Dolce vita — шик или китч, всё чересчур
Богачи, Живан-Живанши, Джимми-Джимми Чу
Судя по их глазам, все повеселели весьма
Челюсть туда-сюда, заледенела десна
Честно, я сам не знаю, ребзя, кем же я стал
Я всего лишь писатель, моё дело — писать
И не ебёт!
<|endoftext|>
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума
Если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман для баранов электората
Игра без правил, я вне её
У меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!
<|endoftext|>
Я не подхожу для борьбы со злом
Тут бунтари все обречены, как Авессалом
Я за добро, но я пишу книги, а в остальном
Да гори оно всё пламенем синим, ебись конём!
Страусиный приём, но куда мне лезть на рожон?
Я в городе на птичьих правах, мне здесь хорошо
Я не местный мажор, я, естественно, вижу всё
Мракобесие деспота, но у кого тут честный офшор
Ну-ка? Если нашёл угол, не сри, где живёшь
И ваши разговоры про рупор — это пиздёж
Я жопу не лизал у чинуши — совесть чиста
Остальное — задача общества. Слушай, чё ты пристал?
Мне уже втирали про Олимп и стыд
Вечеринка — не монастырь, сними свой нимб, остынь
У нас пир во время чумы, глаза у нимф пусты
Зато наши нимфы юны, ваши — как Windows 3
И не ебёт!
<|endoftext|>
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума
Если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман для баранов электората
Игра без правил, я вне её
У меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
Я сам за себя и не еб...
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума
Если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман для баранов электората
Игра без правил, я вне её
У меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!
<|endoftext|>
Пойми, меня не ебёт
Я что вам, сильный мира сего, политик? Аллё
Я писатель, роли спасителей — не моё
Смотрите-ка, меня даже гор почти не берёт
Пора домой, эта вечеринка — гнильё
Кто-то перепил и блюёт
Я выхожу на площадь — огни, но мы не в Нью-Йорке
Вдали машина ревёт
Почти сажусь в такси, но внезапно вижу её/n[Текст песни: “В стране женщин”]
<|endoftext|>
Oxxxymiron, я вам всё доказал
Да, мой рэп для вас бельмо, ведь он растет на глазах
Вавилондон, у моих пацанов работы нет
Ворованные кеды Lacoste и футболка Motorhead
Мода - бред, имидж - ничто, но голод всё
Вчера кассир и полотёр - нынче в поло shirt
Пусть и самую малость, но я постоянно пытаюсь
Из кварталов, где хаос, вылезть из подвала в пентахус
Агрессии много, так что в этом месте херово
Если две хромосомы X и нету тестостерона
Холодный, озлобленный Лондон кувырком по наклонной
Неблагосклонный небосклон на высотках, словно колоннах
Тренировочные штаны, Airmax, ножик
Здесь чужаков любой подросток поиметь может
И если не хватит яиц, ты будешь следующим
Какая жизнь - такие песни в стране мужчин
<|endoftext|>
Быть мужиком - это состояние души
Широкой словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние - пляши
Но коль ты сам не в состоянии решить
Кто ты - баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши
<|endoftext|>
В России - всё наоборот, хотя еще тяжелей
Живётся, но рэп беззубый, будто вы жуёте желе
И льете елей, ваш рэп в конечном счете милей
Даже когда врёте ради промо, что даёте люлей
Полстраны погибает, но читать о них не с руки
Ведь у вас более популярны маменькины сынки
Ряженые в мужчин, но я таким верю ни на йоту
Русский рэп настолько женственный, что у меня встает!
Ты продолжал писать, но я не фанатик этого стайла
Смотри, как Смоки Мо украл этот бит у хозяина
Будто в вериги и петли вас заковали в интриги и сплетни
Женская логика, так что в итоге ваш рэп безликий и средний
В жюри везде девицы сидят
Коль я писклявый, почему нету яиц у тебя?
Вся ваша сцена в мыльном пузыре, хотя вокруг жести не меньше
Какая жизнь - такие песни, в стране женщин
<|endoftext|>
Быть мужиком - это состояние души
Широкой словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние - пляши
Но коль ты сам не в состоянии решить
Кто ты - баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши
<|endoftext|>
Не надо ехать за сто морей
Ведь царство красных фонарей прямо у вас во дворе
Рэперы продают себя, как будто жрицы любви
Добавь им к единице нули, или жди целлюлит
Этот баттл бордель, я отдохнул отлично в нём
Меня учит терпимости этот публичный дом
Будто страна, не требующая при въезде виз
Ведь я ебу её гражданок, будто секс-турист
Азиаток, мулаток снять предлагают вам тут
Но Адик вылетел, попытавшись снять панамку!
Короб тоже пас, ведь он больно добрый
И обращается с путанами, как Холден Колфилд!
Но я верну вам патриархат, как мормоны
На заду рэпа моя пятерня - I Got Five On It!
И весь этот текст написан за последний день
Какая жизнь - такие песни в стране блядей
<|endoftext|>
Быть мужиком - это состояние души!
Широкой словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние - пляши
Но коль ты сам не в состоянии решить
Кто ты - баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши/n[Текст песни «Где нас нет»]
<|endoftext|>
Sino hora sancta morta
Sino hora sancta morta
Sino hora sancta morta
<|endoftext|>
Там, где нас нет — горит невиданный рассвет
Где нас нет — море и рубиновый закат
Где нас нет — лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во сне я вижу дали иноземные
Где милосердие правит, где берега кисельные
<|endoftext|>
Эй, йоу
«Ну-ка, слёзы вытер!
То ли дело их сын, сразу видно, что он лидер»
«Слышишь, если спросят, то ты ничего не видел»
«Ай, он весь в отца, из него ничего не выйдет»
«Кто ж её не знает-то, всему двору сосала»
«Это что такое? Руки! Я кому сказала?»
«Всё разворовали, а бывал непобедимым»
«Ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом»
«Марш в детский сад!» «Дружный класс». «Дважды два»
«Раз на раз, баш на баш». «Чё, зассал? Не пацан?»
«Тока глянь на себя, тут фингал, там синяк
Хулиган! Стыдоба! Как ты смел, кем ты стал?»
«Мой-то? Да всё в облаках, как в детстве, витает»
«Ты ничем не лучше других, чудес не бывает»
«С нею? Да без шансов, он же пугалище с виду!»
«Хули ты всё умничаешь, сука, ты, чё, пидор?»
«На, сделай пару тяг — стены полетят
Чё, ништяк? По шестьдесят, бери сейчас»
«Тихий час». «Твои друзья — десять негритят»
«Все пиздят». «Скажи, где взял?» «Наперекосяк»
«Строгача!» «Как вышел, и каждое лето квасит»
«Сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий»
«Как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне»
«На могильном камне пусть выбьют как-нибудь пошикарней»
<|endoftext|>
Где нас нет — горит невиданный рассвет
Где нас нет — море и рубиновый закат
Где нас нет — лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит, где берега кисельные
<|endoftext|>
«Ты ж моя принцесса!»
«Ваша цель: выжать всё из её учебного процесса
Мы в Женеву на месяц, не жалейте их, профессор»
«Младшая будет красавица, а эта так, в довесок»
«Сядьте прямо! Тут обеденный стол, юная леди!»
«Что за ветер в голове, что за тон и манеры эти?»
«Мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит?»
«Постеснялся бы, хотя б, своим блядям звонить при детях!»
«Завтра важный этап: частный пансионат
Её нрав исправит, как высококлассный остеопат
Раз так страсти кипят, её враз тут остепенят!»
«Почему про отца твердят, что он властный социопат?»
«Гляньте-ка, вон та самая, новенькая, любуйтесь»
«Погоди, дитя, после школы, пока побудь здесь»
«Пастор поцеловал? Лазал под сарафан?»
«Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!»
«Сам не тиран и деспот, но надо знать своё место
А ты непутёвая недотёпа с самого детства
Я даю на роскошь, новшества — тебе недаром!
Эта тварь из отбросов общества тебе не пара!»
«Съешь их, добавишь к серой рутине цветов, оттенков»
«Эксклюзивный реабилитационный центр»
«Как с настроением у нас?» «К выздоровлению
Вместо поздравлений пусть вышлют как-нибудь поскромнее»
<|endoftext|>
Где нас нет — горит невиданный рассвет
Где нас нет — море и рубиновый закат
Где нас нет — лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит и свет над берегами
Где нас нет — горит невиданный рассвет
Где нас нет — море и рубиновый закат
Где нас нет — лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит и свет над берегами
<|endoftext|>
Где нас нет.../n[Текст песни «Город под подошвой»]
<|endoftext|>
Дон ли, Волга ли течёт — котомку на плечо
Боль в груди — там тайничок, открытый фомкой, не ключом
Сколько миль ещё? Перелет короткий был не в счёт
Долгий пыльный чёс, фургон набит коробками с мерчём
Верим — подфартит, наши постели портативны
Менестрелю два пути: корпоратив или квартирник
Схемы однотипны, все теперь MC
Ведь, смену породив, мы здесь достигли смены парадигмы
Теперь рэп — многопартийный; бэттлов наплодив
Я смотрю в зеркало по типу: «Сколько бед наворотил ты!»
Я б весь рэп поработил, но всё время в пути
У индустрии нервный тик, валокордин — стенокардийным
Соберите суд, но победителей не судят
Мы первые кроманьонцы — мы выбились в люди
Не пизди! Я кладу на вас, челядь, пятикратно
Ведь мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа
<|endoftext|>
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой
<|endoftext|>
Мимо тополей и спелого хлеба полей
Где привидение Есенина, крест, молебен, елей
Из минивэна вижу землю, вижу небо над ней
Мы всё преодолеем — если нет, то я не водолей
Наша земля топит одиночек как щенят
Был чужой, но Охра, Порчи, Илья — больше, чем семья
Бомбу ночью сочинял, что есть мочи начинял
Я так хотел принадлежать чему-то большему, чем я
Мир пустой, хоть с каждым вторым перезнакомься
Я не биоробот с позитивной лыбой комсомольца (ay)
Избавь меня от ваших панацей, домашний Парацельс
Ведь для меня ебашить — самоцель
Подустал? Нам насрать! Тони Старк как стандарт
Пара стран, автострад: Краснодар, Татарстан, Москвабад
Паспорта, гам эстрад — нарасхват
Хоть по МКАД'у на старт, хоть на Мадагаскар (Ты знаешь!)
<|endoftext|>
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то что Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой
<|endoftext|>
Дай силёнок тут не свернуть и не сломаться
Есть маршрут и есть на трассе населённый пункт
И там нас сегодня ждут; нытик, не будь женственным
У Руслана в деке саундтреки к путешествию
Снова ебло заспано, снова подъём засветло
Снова броник, снова дорога, мешок за спину
Всё наскоро, в поле насрано, дождь, пасмурно
Мост в Асгард — после, пусть просто везёт с транспортом
Я делаю каждый свой куплет автопортретом
Час на чек, читаем рэп, как логопед под марафетом
Трафарет на парапетах: лого на стене везде
Моё ученье — всем, как Магомета с Бафометом
Я — звезда? Дайте тёплый плед и капюшон
Салфетки жопу вытирать — и всё, отметка «хорошо»
Раньше говорили: «Я бы с ним в разведку не пошёл»
Я с тобой в тур не поехал, ты проверку не прошёл (Homie, знай!)
<|endoftext|>
Мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой
<|endoftext|>
My whole life, whole-whole, whole life
Whole-whole, whole life on the road
My whole life, whole-whole, whole life
Whole-whole, whole life on the road
My whole life, whole-whole, whole life
Whole-whole, whole life on the road
My whole life, whole-whole, whole life
Whole-whole, whole life on the road/n[Куплет 1: Oxxxymiron]
Дон ли, Волга ли течет - котомку на плечо
Боль в груди - там тайничок, открытый фомкой, не ключом
Сколько миль еще? Перелет короткий был не в счет
Долгий пыльный чес, фургон набит коробками с мерчем
Верим - подфартит, наши постели портативны
Менестрелю два пути: корпоратив или квартирник
Схемы однотипны; все теперь MC
Ведь, смену породив, мы здесь достигли смены парадигмы
Теперь рэп - многопартийный; бэттлов наплодив
Я смотрю в зеркало по типу "Сколько бед наворотил ты!"
Я б весь рэп поработил, но все время в пути
У индустрии нервный тик, валокордин - стенокардийным
Соберите суд, но победителей не судят
Мы первые кроманьонцы - мы выбились в люди
Не пизди! Я кладу на вас, челядь, пятикратно
Ведь мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа
<|endoftext|>
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прет; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живешь под каблуком, у меня - город под подошвой
<|endoftext|>
Who the fuck told you that this is easy, fam? It's never been
Come at my home when I'm sleeping, I'm always on my Charlie Sheen
Feeling like my [?]
Different language, different culture, challenges that [?]
Booking machine routine [?]
It's about to go down
Come in with a [?] I see a [?] over the same [?]
New boys [?] basement
And I'll Tec-9 when I take nine and I punchline you if racist
<|endoftext|>
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прет; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живешь под каблуком, у меня - город под подошвой
<|endoftext|>
Что ты видишь за моей улыбкой?
Три года как в дороге, но мы не улитки
С миру по нитке, крестины, поминки
Палеолитный принцип - миллион твоей калитке
Я не ценю отмазки подлецов
Но так ли важно, чье под этой маской лицо?
Покамест колесим, вдали коляской колесо
И нас утаскивает в сон,этою тряскою рессор
Охра - чтоб это не значило для вас
Автор за вычетом слов - моя кляча и балласт
Неоплаченный баланс, как заночевать нам
Лишь едва приспичит нам потребность
Собираем город по кирпичикам, как тетрис
Трасса - липкая, как пластырь, изолента
Если даже я устал - похуй, за маской не заметно
<|endoftext|>
In the city and I'm [?] shish
I'm the one they wanna be all across [?]
And I'm the one they want [?] with losing [?]
In the middle [?]
<|endoftext|>
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прет; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живешь под каблуком, у меня - город под подошвой/n[Интро]
Девочка Пиздец, здравствуй!
Я нашёл тебя под конец странствий
<|endoftext|>
Стрижка ёжиком, но проведи-ка раз - дикобраз
Она смотрит на вещи как рентген или Тинто Брасс
Вписка у Калигулы
Не так опасна, как ласка той, у которой на неделе вечно Римские каникулы
Не удержит, не убережёт её, кто б ни стерёг
Маленькая девочка с ножом, недобрый зверёк
Дезабилье, из облака дыма: «Физкультпривет!»
У кого-то белый интерьер, у неё - бультерьер!
<|endoftext|>
Здравствуй, Девочка Пиздец
Я по-прежнему не верю, что ты здесь
И ещё много лет я буду петь тебе про нежность и про смерть
Даже если буду немощен и слеп
Девочка Пиздец
<|endoftext|>
Всем врагам хронический нокдаун
Она принесёт таких в жертву хтоническим богам
Хакнет код, которым зашифрован Брокгауз
И снимет твою деву в Доме художеств - артхаус
Ведь она Сестра Хаос, сколько я ни отгадывал
Но не от кутюр и не от балды - она от лукавого
Или напротив, небо мне льстит
Раз послало мне этот комочек ненависти
<|endoftext|>
Здравствуй, Девочка Пиздец
Я по-прежнему не верю, что ты здесь
И ещё много лет я буду петь тебе про нежность и про смерть
Даже если буду немощен и слеп
Девочка Пиздец/n[Текст песни «Девочка Пиздец»]
<|endoftext|>
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
<|endoftext|>
Это сказка для взрослых
Утро после холостой свистопляски
Накалившийся космос, как тостер
И в нём уплотнившийся воздух стал вязким
У меня было предчувствие квеста
И ты вошла в это пространство, как в масло
Но ты не думай, будто я жду тебя с детства
А если честно, то жду, хули, здравствуй
Я дитя бетонной коробки
С лифтом, где нужно тянуться до кнопки
А ты уверенно ходишь по моему солнечному сплетению лунной походкой
И ты будто вообще не с лестничной клетки
Не потому что иногородние шмотки
А потому что такие твари тут редкие
Да что там редкие, не годятся в подмётки
<|endoftext|>
Каждый ёбаный день
В этом зиккурате пролитых слёз
В Вавилонской башне мёртвых идей
От которых череда одних чёрных полос
В Колизее нереализованных грёз
В клубе одиноких сердец
Как я тебя заебался ждать и нашёл
Моя Девочка Пиздец
<|endoftext|>
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
<|endoftext|>
Всё предельно серьёзно
И ты из тех, что смертельно опасны
В сердце больше борозд, чем от оспы
Оставишь; последствия злей, чем от астмы
У меня было предчувствие теста
Ты подошла, и всё мироздание погасло
Ведь я не знал, что тебя найду наконец-то
Я в этой бездне тону, хули, здравствуй
Ты дитя холодного фронта
С камнем, где обычно орган с аортой
А я всё так же не понимаю, на что тебе
В лаборатории на правах подножного корма
И почему эта боль от эксперимента
У меня даже нет воли быть непокорным
Я не пойму отчего накрыло конкретно
Но накрыло конкретно и, по ходу, надолго
<|endoftext|>
Каждый ёбаный день
В этом зиккурате пролитых слёз
В Вавилонской башне мёртвых идей
От которых череда одних чёрных полос
Я пока тебя-то знаю пару часов
Но усёк одно: ты мой крест
Хоть и понимаю, ты однажды уйдёшь
Моя Девочка Пиздец
<|endoftext|>
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me/n[Текст песни «Дело нескольких минут»]
<|endoftext|>
Бр-р
<|endoftext|>
Раунд три, они мне мозги ебут (а)
Мол, Барни вскрыть — дело нескольких минут (сколько, сколько?)
Ты автор книг, окей, я в них, хоть лень, нырну (хоть лень, нырну)
В реальном мире пройдет несколько минут
Слышь, твой параллельный мир — мартышкин труд (труд)
В эфире радио ностальжи на хип-хоп.ру (на хип-хоп.ру)
Ты плодовит, увы, я проник к тебе в литру (ч-ч-чё?)
Барни, Муравьед, Бондарев Олег, ты труп (Олег, ты труп)
<|endoftext|>
Ты писатель от Бога, спроси любого
Он будет сразу заколдован увлекательным слогом
Кто б еще, кроме тебя, свой написал некролог
Сходу закопав своим третьим раундом свой же шанс андердога
От души, беллетрист, сколько миров ни создашь
Ты и сам лишь NPC — неигровой персонаж
Герои карикатурны, сколько томов ни продашь
В глаза бросается халтурно прорисованный пейзаж (лох)
Рэпчик не твое, бывает, просто не дано
Проза — постное говно, хоть строчишь простыни давно
Вопрос ребром —
Каково жить, когда ты во всем посредственность?
Отец семьи из-за фэнтези выглядит как девственник
Олег, смекни — все, прекращай, кринж пиздец
Трипл экс, едва заслышав, верещат — Рифмабес
Трижды крест тебе в судействе по очкам — Гришка Лепс
Лишний вес в игре, я съел на ней собак — Гришковец
Сеттинг — постапокалипсис, твой стайл — катастрофа
Синий ебальник — аватар был наспех взят с фотостока
Где профсоюз писак? Это помощь неимущим
Сдай макулатуру свою сам, устройся ночным грузчиком, слышь
Ты обломал всем третий раунд, сдуру мне
Думалось, попал Муравей — был бы хотя б уровень
Но ты не добрый маг, копрофаг
Компромат говном пропах
Много так про говно, ты прав —
Каков мой враг, таков мой раунд
Суровый факт: твой клип называется «Развод»
В нем ты горько причитаешь, собираясь на завод
Мол, спит с любовником жена, (ауч) ты с ним бухаешь алкоголь
Предрассудки патриархата (всё нормально) — ты альфач, а не куколд
Я не хотел о личном
Скандалы — баг, а не фича
Но ты же сам это слил
Твой трек автобиографичен, плюс
Уточню, для тех, кто не стал вникать в твои вирши
Твоей нынешней жене — респект
Я здесь о бывшей
Тем любовником был я, звал прогуляться до дома
Она била фонтаном, словно она Пиаццо Навона (знаешь?)
Я проник в твой мир, будто тебя помацал проктолог
Когда пришвартовался к ней, как у палаццо гондола
Гондольер — я, ты все тянешь в пасть — лангольер
Хватит жрать, Олег, ты уже с виду шар — монгольфьер
На книжной ярмарке ты б, как швейцар, ждал в фойе (о-о-о)
Веду муравьеда на поводке будто браконьер, бич
Я купил твой трэш — серия «Кремль 2222», роман «Тушино»
Потушен едва был лишь мой пердак
Дабы передать для слушателя весь ужас тебя
Я погружусь в роман на пару минут и шустро назад, летс гоу
<|endoftext|>
<|endoftext|>
Идет пепельный дождь
Где я? Зачем на мне доспехи? Где зонт?
По сравнению с тем, как быстро время течет здесь
Оно во внешнем мире — густой кремовый торт (шаг вперёд)
<|endoftext|>
В небе светила не сияют
Вместо них впотьмах сюжетные дыры зияют
От косноязычия описаний ландшафта на всем остался радиоактивный осадок
Я ползу по-пластунски, избегая скользкие отростки
В поисках хоть тусклой смысловой нагрузки (фух-фух)
Под сюжетной аркой пусто, саспенс не ходит вверх-вниз, как будто хвост у трясогузки
Мутант-трясогузка
Да, эту хуету я рифмы ради выдумал, ибо тут названия не лучше
Плюс чем оправдать ту же «крысособаку»
Ей же не нужно даже рифмоваться, Барни, это буллшит
Жанр кибергот а-ля рюс
Тонкий вкус! Я пойму его, как только напьюсь
Меч, микрочип, иконка
Герои в речи на полном серьезе юзают «не кручинься» и «томко» (бля)
Лубочный стиль
Кто тут главный по пошлости?
Что с тобой? Что это за сталкер в кокошнике?
Господи, я достал счетчик Гейгера
Он показал, что у тебя щечки геймера
От заброшки бегом до звезд Кремля
Сюжетная ветка приводит в метро Глуховского
Прямиком, автору снятся нобели с оскаром
Но он пока едва обоссал надгробье Тарковского
(Жестокий мир)
Это постап или пинап
Неонуар, фоллаут, киберпанк или пикап?
Ведь вся любовная линия Бо и Нейроманта
Настолько плоха, насколько трэшак остальной роман
Существа зовутся Нео, Кио, Био
Надеюсь, автор накопил на Киа Рио
Герой стреляет на уровне «Пиу! Пиу!»
Писатель гордо вписывает ФИО в био
Сын, тебе незнакомы прозы азы
Выбор слов злит и вызывает рвотный позыв
Вот те четкий посыл
Даже в постельной сцене не используй оборот «дошел до вожделенной щели»
Сука
Возвращаться пора к аппарату
Скоро начнет закрываться портал
Пока я вис уже целый месяц тут
Вне чтива это было дело нескольких минут
Аллес гут
<|endoftext|>
<|endoftext|>
Я уже баттлил графомана, уже диссил Олега
Ты мой дауншифтинг дня, я твоя миссия века
Наблюдение, пока трек не отдали на сведение:
В твоих мирах тебя б за шпек отдали на съедение, бой
Не ценят в Мордоре кривой сторителлинг
Бондарев точно не Феликс — ноль хитов, где бестселлер? Пока тут
Пишут такие, как ты, Акунин в бегах
Зови Маркул меня, раз ты думал, ты акула пера
<|endoftext|>
Раунд три, они мне мозги ебут (а)
Мол, Барни вскрыть — дело нескольких минут (сколько, сколько?)
Ты автор книг, окей, я в них, хоть лень, нырну (хоть лень, нырну)
В реальном мире пройдет несколько минут (слышь)
Слышь, твой параллельный мир — мартышкин труд
В эфире радио ностальжи на хип-хоп.ру (на хип-хоп.ру)
Ты плодовит, увы, я проник к тебе в литру (да, да)
Барни, Муравьед, Бондарев Олег, ты труп
<|endoftext|>
Rest in peace, э/n[Текст песни “День физкультурника”]
<|endoftext|>
Перед нами картина: спящая в канаве скотина
Бабангида, давай завязывай с Cannabis Sativa
В Калининграде стыдно не знать Кантов императив, но
Ты позабыл о нём и залупался гиперактивно
Тебе подфартило, ведь тебя диссить было противно
Но ты, взяв имя футболиста, вдруг заныл неспортивно
Что тебе всё похуй, но в моих темах, ханжа, наследил
Если ты правдив, я буду звать тебя "Ходжа Насреддин"
Пиздёжь, ты лицемерен, и врёшь, будто сивый мерин
Кто ж революционерам в ложь с небылицей верит?
Тебя подначивали: "Наконец-то диссуй его"
И ты, как подлежащее, остался предсказуемым (йеа)
Всё так закономерно и просто
Наверное, босс твоей газеты не дал карьерного роста -
Теперь уже поздно в рэпе лезть через тернии к звёздам
Вне интернета - опёздал, но в интернете - апостол
<|endoftext|>
*Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника*
<|endoftext|>
Ты как Pimp Schwab, любой видит в тебе дурака (ага)
Но тот был студентом психологии Академгородка
А ты - журналистом, и я не удивился
Если б узнал, что ты ради денег удавился за передовицу (лох)
Был король Калининграда, но он шибко сдулся
Под тобой не крепкий трон - это жидкий стул, Сань
Ты под ацетоном и под марками, в Optik есть Парламент и Царь
Значит, это конституционная монархия (yes, sir)
Ты должен быть тише травы, не шевелиться
С тех пор, как выдал за свои статьи от Миши Вербицкого
Хочешь, он подтвердит сам? Он уже наслышан про фана
Дури профанов, за Бабана пишут Климов? Проханов?
Газета "Завтра" давно про жидов уже навоняла
У тебя нет ничего своего, даже погоняла
Ты бездарен и тебе в этих тяжелых условиях
Дважды пизда, как телепередача "Школа Злословия"
<|endoftext|>
*Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника*
<|endoftext|>
Я рифмовал годами, так что моих рифм на вас хватит
И шевеля губами в такт, будто старик-маразматик
Кассиром в магазе, пришив каждой из штанин по заплате
Что ты мне хочешь рассказать, что я попсовик на зарплате?! (ха-ха-ха)
И хоть тебе и под тридцать, но твой детский лепет -
Веский аргумент в пользу того, кто здесь плебей и патриций
Кто подлее полиции? - Журналист, его низко ставят все
Как новые элементы Менделеев в таблице
Я знаю много кого - правых фанатов и леваков, оба фланга
Тебя бы вон гнали матом и кулаком
В Украине, как видишь, тебя шлют красиво на идиш
После твоих слов жидом быть круто, шмок, спасибо за имидж
Мой рэп, как порох, слово - сера, рифмы - калия нитрат
Такие как ты, превратили Гору Короля в Калининград
Не хочешь давать кенигсбергскую Корону Мирону?
Зови вымышленных друзей, привет baron'у von dron'у
<|endoftext|>
*Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника*
<|endoftext|>
Ты лишь в одном, как будто Гитлер или Бонапарт
А скорее Саакашвили - ты не на того напал
Бабан, у кучки твоих фанов походу в ушах не чисто
Кого ты воспитал, блять, Мафона и Шахматиста?
Это Оксимирон, и ты снова стал сырою материей
"Назад к корням" - значит, что мы тебя в Грин Парке зароем под деревом
Я тоже схавал грибов и намутил наркоты
Накурился в дым, и теперь читаю также быстро, как ты
Я тебе кипу тку, на плите кипятку
Нагреваю, заливаю в рот тебе: keep it cool!
СССР - Верхня Вольта с ракетами
Даже пидоры из-за тебя становятся гетеро
Снова лето пролетело, так что время думать
Из тебя не вышло ни Летова, ни MF Doom'а
Ты - аноним, анонимы половину мира заполонили
Но мы их анонимно похороним
<|endoftext|>
*Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника*
<|endoftext|>
Еврейский нос, мне всё равно, я - Сирано де Бержерак
Ты - Пиноккио, украшай уши лапшою "Доширак"
Паре-тройке зевак, тем более, их словарный запас Ограничен фразой: "Хоуми, бля, какой угарный напас!"
И не удивительно, что рядом с ними ты эрудицией блещешь
Видно, круто среди нулей побыть единицею
Но рано или поздно вас ждёт обязательно крах
Всё перевернётся, как испанский восклицательный знак
Делай песни - отморозки грузят килобайты
Но твой сельский юмор плоский, будто Кира Найтли (йеа)
Ты как группа Каста, где твои "Трёхмерные рифмы"? (м?)
Хоть убей, мне не видно, ты пишешь, наверное, верлибром
Лёгкие атлеты все в слезах слезают с турника
Плачет первая ракетка вместе с Анной Курниковой
Рыдает публика - где же взять нам дубликат?
Умер Бабангида, справим день памяти физкультурника (ха-ха-ха)
<|endoftext|>
Yea, yeah
Done, mothafacka
Я выражаю уважение своему сопернику по раунду, который выступал у нас на разогреве в Одессе. А господин журналист, Вы, наконец, довольны? Вы, наконец, получили свой, блять, инфоповод? Свой, блять, медиавброс? Четыре раунда подряд нужно было упоминать моё имя, чтобы я наконец снизошел и ответил. Ну, что? Поздравляю, господин, блять, журналист и одновременно с этим футбольный фанат. Ты уже совсем заврался. Если кто не знает: журналисты в иерархии стоят ниже мусоров. Тебя просто к стадиону не подпустили бы. Зачем врать, Бабангида? Зачем ты врёшь везде? Ты - аноним. Тебя никто никогда не видел. Я - реальный человек с реальными недостатками. Кто ты? Скажи мне. Тебя никто не знает даже в Калининграде, ёпт. Я могу сделать ещё 14 и 88 строчек тебе. Но тебе нассы в глаза - божья роса, блять. Пошёл нахуй, лох/n[Текст песни «Детектор лжи»]
<|endoftext|>
Это всё правда, я те зуб даю, бля буду
Выведи на чистую воду, как обряд Вуду
Правду, не вымысел, только факты без примесей
Вывезешь? Детектор лжи
Это всё правда, я те зуб даю, бля буду
Выведи на чистую воду, как обряд Вуду
Правду, не вымысел, только факты без примесей
Вывезешь? Детектор лжи
<|endoftext|>
Я не лгу, я — элита
Да, я дворянских кровей, вот мой герб — на нём утка и липа
Но при том я гастарбайтер почти что
Ведь я гострайтер для Кравца с Батиштой
Я отыграл сотни пьес, в том числе "Венецианский купец"
Я принял ислам — вот те крест
Я опять курить крэк стал
Я прошёл кастинг на вестерн: ожидайте трансфер на Black Star
Владею тайнами оккульта и карманной катапультой
Я писал это под пальмой в Акапулько
Тебя снова обманут все, Кеннинг Таун?
Мюнхгаузен! Я живу у дяди в пентхаусе
Примерный семьянин, стопроцентный славянин
Под известным псевдонимом был до рэпа знаменит
Ты занял деньги в ломбарде, зачем?
1239 — PIN-код к моей дебетной карте
<|endoftext|>
Это всё правда, я те зуб даю, бля буду
Выведи на чистую воду, как обряд Вуду
Правду, не вымысел, только факты без примесей
Вывезешь? Детектор лжи
Это всё правда, я те зуб даю, бля буду
Выведи на чистую воду, как обряд Вуду
Правду, не вымысел, только факты без примесей
Вывезешь? Детектор лжи
<|endoftext|>
Я помирил когда-то Крипла с СД
Это не ради рифмы, но за мной следит ФСБ
Дипломированный сомелье
И вы узрите ваших прародителей, в моей квартире, в дезабилье (Е!)
Однажды я пытался мышь есть
На первом курсе меня вербовала MI6
Я на любых выборах культурно плевал в урну, мал урбан
Впереди телеэкран — Иван Ургант
Rap.ru пугали меня после РУМЫ бандюками
Луперкаль изъясняется рунами да матюками
Грубой праворадикальной руганью. И, кстати, да
Я не блефую, никогда не вру даже в малых деталях
Я от скуки решил отдать в руки Booking Machine
Права на все мои треки, я — мудрый Харун ар-Рашид
Эта инфа как лавина, в ней вранья половина
Но ты никогда не узнаешь, какая именно/n[Текст песни «До зимы»]
<|endoftext|>
Был у семьи, видел диапозитив
Вы мертвы, кто с них на нас глядит?
Сын на слайде — я был когда-то им
Лица выцвели или не найдены
Мир пуст и несправедлив
Фильм Discovery, принцип Дарвина:
Хитрый невинных, а сильный слабого
Мир изменил меня тихой сапою
<|endoftext|>
В тихой заводи, тихой гавани
В мире идиллий и мишки Гамми
Наивны, как мир у героини «Амели»
Не было обиды, вины, анафемы
Но мы — травмированный вид
Сны о любви, но либидо нам велит:
«Либо другим на мобилу набери
Либо будь ими любим и знаменит»
Скрытые камеры, софиты, Хаммеры
Половина мира зырит с придыханием
Клипы на TV, свиту заведи
С тиранией, как Иди Амин и Хаменеи
Был внутри — ты забытый на мели
Был VIP — до могилы довели
Плиты, памятник, битый камень, и
Исход судьбы — спиралевидный лабиринт
<|endoftext|>
Не, не назаретянин
Да и на самаритян, увы, мы с вами не тянем —
Нам бы славу с деньгами, ордена да медали
Словно там противоядие от заболеваний
Но дьявол обитает в деталях
Как у Ватикана в тиаре, тот самый сценарий
Социальными сетями оплетая себя
Мы навсегда теряем сами себя в самопиаре
Мы инопланетяне, на хуй землян
Они ебальники вытягивают, как Модильяни
Что их так удивляет: океан злодеяний
Или срам в опочивальнях? Стёкла запотевают
В каземате прозябает только пассионарий
Избавляя избирателя от самотерзаний
До свидания, сентябрь, я всё пялюсь из окна
Жара ушла, мы с ней остались друзьями
<|endoftext|>
Мало до зимы, это осень, так пусть же нас осенит
Вдруг окрасив лист, и дует наземь вниз
Тут спасает лишь Луи, но не Чемодан, а Фердинанд Селин
Как сказал бы Луперкаль: «Старина Селин»
Мало до зимы, все расслабились
Это зря, все не спят, но не сглазить бы
Мы чуем страх и ветра дуют с Азии
<|endoftext|>
Ух, как нас любить
Нужно, видать, чтобы тут нас поселить
Пустота степи, узкоглаз и дик
Обитатель её, а создатель глуп, как прозелит
Пусть и властелин — слуги, вазелин
Демиург — полупетух, как василиск
Пустота зимы, пустота внутри
Замкнутый круг, in the hood, Assassin's Creed
<|endoftext|>
Скоро дождь и град, и только брешь и дыра
Там, где брошь была, выбор пошловат
И ему грош цена: уничтожь себя или сойдёшь с ума
Вот и весь мой джихад — дождь и мрак
Ты заторможенный, не понял до сих пор, жираф
Что я бы дожевал — в рожи вам
Но я лишь жлоб и мне такое не положено
Правда не мёд, ложь не яд
Я вижу толпы и головы на площадях
Нас придут топить, будто мешок щенят
Я жду непрошеного гостя, как Дон Жуан
Дождь и град. «Что ж ты так, —
Мне говорят, — почему же ты бьешь набат
Если не вождь, не раб? Только будь собой»
А я только начинаю долгий путь домой/n[Текст песни «До сих пор MC»]
<|endoftext|>
Ага
Окей
Йе
<|endoftext|>
Начал как все с пачек кассет, передач о попсе
Раньше, чем даже был зачат дабстеп
Дальше — панчи Big L'a и мальчик подсел
На басом прокачанный сет
Стайл краской испачканных стен, стал оттачивать сленг
И тем паче был слеп
К тому, что мать плачет; батя, хотя математик, ни с чем
И пора заколачивать кэш
Сын табачит и прячет абсент — не по мне Гатчина, мат- и физтех
Скачан Dre, а я врач-ассистент и палач на листе
Бит на eJay'е
Набит, нет мишени, а значит херачу по всем
Будто Millwall на матче West Ham
Я наращивал темп все 13 потраченных лет
<|endoftext|>
Сколько лет пролетело, а мой менталитет между тем до сих пор МС
Если ты не у дел, тебе следует подрасти
И если эго потребует в бэттле с коллегою порамсить
То мой член уже весь в твоей ротовой полости
Псевдо-рэперы лезут наверх, нет предела их подлости
Они лишь моя тень, что преследует новый стиль
Даже не переделав, идеи подделывать полностью
Вот и весь их удел, я надеюсь, их Бог простит
<|endoftext|>
Флоу усложнялся
Я переехал в UK и ставил вехи на ней, повсюду, будто бы на пол испражнялся
Один, далеко и до сих пор без альянса, в глухой изоляции
Без битов, я перелопатил западный рэп в поисках мяса
Весь мой рэп — это была помесь Саваша и Маршалла
Мне бы своего персонажа
Быть байтером западло, хайпа нема потом
Дайте мне майк, я фристайл, а не заготовки харкну им за кордон
Я не вылезал специально из катакомб, пока не понял все трюки на битах
Весь арсенал метафор, первый в UK и последний из могикан
И в этих текстах всё моё — веселье и трагика
<|endoftext|>
Сколько лет пролетело, а мой менталитет между тем до сих пор МС
Если ты не у дел, тебе следует подрасти
И если эго потребует в бэттле с коллегою порамсить
То мой член уже весь в твоей ротовой полости
Псевдо-рэперы лезут наверх, нет предела их подлости
Они лишь моя тень, что преследует новый стиль
Даже не переделав, идеи подделывать полностью
Вот и весь их удел, я надеюсь, их Бог простит
<|endoftext|>
Сколько лет пролетело, а мой менталитет между тем до сих пор МС
Если ты не у дел, тебе следует подрасти
И если эго потребует в бэттле с коллегою порамсить
То мой член уже весь в твоей ротовой полости
Псевдо-рэперы лезут наверх, нет предела их подлости
Они лишь моя тень, что преследует новый стиль
И даже, не переделав, идеи подделывать полностью
Вот и весь их удел, я надеюсь, их Бог простит/n[Текст песни «Жук в муравейнике» ft. Schokk]
<|endoftext|>
Я помню в детстве миг, как девственник
Заняв неизвестный ник, из протеста вник
В русрэп, сказав: «Я буду здесь вместо них»
И полез в архив, бездна книг, я верил — ликбез велик, но
Проведя десять лет в пыли, понял, что себя искать бесполезно в них
И я вышвырнул том, вышел из дома, взяв лишь пассатижи и клей с собой
Двинул в отель Savoy, в пизженном Volvo по городу
Пей со мной, сука паршивая, пей со мной!
Живо в номер и дверь закрой!
Потом клей в замок, если хочешь, теперь завой! Фейсом в пол!
Я такое с твоей сестрой сотворю, что, по сравнению, Джейсон — лох!
Мне снится с кровью Tetra Pak
Я кончу плохо — это факт
Готовьте гроб и катафалк, средневековый карнавал
Над эшафотом стаи ворон, от славы пророка
Полшага до врага народа — Савонарола
Но мой рэп — как самооборона
Вас много, вы — стадо баранов, стандартное, как фоторобот,
А нас мало, мы трое бродяг и не знаем дорогу
От Восточного Мордора до Изумрудного Города
Прочь из бетонных коробок, где мы в роли дойных коров — замурованы
В стойлах и ждём кислорода
Мой альбом по драйву всех макнёт в дерьмо морально
Кеды, поло Stone Island
VGB живет за гранью
И пусть Мирона райдер не купит ему новый Maybach, но
Я за своё и против чужого — Винона Райдер
<|endoftext|>
И я не дорожу вашим мнением
Кина не будет, ведь я в вашем рэпе — жук в муравейнике
Это "ёб твою мать" среди вашей дружной полемики
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги!
Да, я жук, и разворошил им разом весь муравейник
Хоть здесь не Америка, Ванька — мой Dre,
Я — Маршалл, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели
К тому, что каждый из нас в вашем доме — жук в муравейнике
Муравей, беги!
<|endoftext|>
Мне мало места, я сбежал, покинув дом свой и люксус
И если в Deutschland'е жизнь — мёд, в дождливом Лондоне — уксус
Но я привык делать, что я хочу, мне по хую суд ваш!
Не мой характер смотреть в пол, печально охать и слушать
Я вагабунд, блядь, и мне дождь в самый раз!
В кармане пусто и простроченный бас
Злость во мне, значит, в тебе мой нож — я беден, ты кинут
Грехи — мой смысл в жизни, что ж, ложите крест мне на спину!
И если кто-то — хайп и имидж, то я — псих-похуист
Моя мораль вам непонятна, как воры полицистам
У жизни панчи шлют в нокаут, это не рэп, нигга
Пару раз упал и больше на ноги не встанешь ты, как Рэм Дигга
А у нас троих, как прежде: то густо, то пусто
Мои карманы — огород, и в них то хрен, то капуста
Но если ты с голода полез в мой дом, то смотри!
Я не жадный, я кормлю своих врагов до смерти!
<|endoftext|>
И я не дорожу вашим мнением
Кина не будет, ведь я в вашем рэпе — жук в муравейнике
Это "ёб твою мать" среди вашей дружной полемики
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги!
Да, я жук, и разворошил им разом весь муравейник
Хоть здесь не Америка, Ванька — мой Dre,
Я — Маршалл, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели
К тому, что каждый из нас в вашем доме — жук в муравейнике
Муравей, беги!
И я не дорожу вашим мнением
Кина не будет, ведь я в вашем рэпе — жук в муравейнике
Это "ёб твою мать" среди вашей дружной полемики
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги!
Да, я жук, и разворошил им разом весь муравейник
Хоть здесь не Америка, Ванька — мой Dre,
Я — Маршалл, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели
К тому, что каждый из нас в вашем доме — жук в муравейнике
Муравей, беги!/n[Текст песни «Интро»]
<|endoftext|>
«Уже зовут большие дяди на «Пикник „Афиши“»...»
«И с кем бы не общался сейчас, ощущаешь барьер»
«Прекрасная женщина»
«Ты не прав, тощий
Ты не Pac точно», «ты не Pac точно»
«Без неё ему жопа»
«И всё вокруг замечательно, но»
«И с кем бы не общался сейчас, ощущаешь барьер»/n[Текст песни: “Йети и дети”]
<|endoftext|>
Все детство я был где-то там внизу
На концертах срать на звук - я знал все тексты наизусть
Но сам к такому заранее не готовился -
Безымянный подросток с окраины мегаполиса
Как происходит так, что всего лишь за эти годы
Дети хором подсели, и множатся эпигоны?
А мне неловко, будто в первый раз на лёд встал
Оказывается, я делал "мамоёбство"...
У родителей паника, лбы покрыты испариной;
Дети следуют за мной, как за флейтистом из Гаммельна
Запрети меня, сдай меня и называй меня неандертальцем
А коль обо мне нельзя заикаться, показывай пальцем! (вон он)
Я стал звездой, ты по полной бы одурел
Видя, как я живу с женой в однокомнатной конуре
Я новый Питер Пэн, и тебя злоба берёт
Полный вперёд - это второй детский крестовый поход! (йе)
<|endoftext|>
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй? (а)
Налетай, покупай, потребляй (чё?)
И дети ждут моих песен, как первый снег (йе)
Зовите меня Йети, я - снежный человек (оу)
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй?
Налетай, покупай, потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня Йети, снежный человек
<|endoftext|>
Ты знаешь, что всё так и происходит
Да, метафора стара, но рэп - аудио-наркотик
Это не прежняя школа - зелье сладкого дыма
Мой рэп - снежная дорога в зеркале заднего вида
Хиппари не любят меня, зная, что я мизантроп
А попсари за то, что распадаются, как изотоп
Певцы собираются, рыдают - новый дисс готов
Но мне стыдно за Полк, если он бросается вниз в окоп (стоять)
Я знаю, наверное, хватит бэттлиться
Но эти красны девицы ветреные, как мельницы
Я только за, вы меня, как пресса, попиарьте
Но в финале меня ждет мой профессор Мориарти
У дисса должен быть повод. Я предлагаю мир: (да)
Возьмемся за руки, друзья, и за высоковольтный провод
Вам никуда от пения ни деться;
Мои треки для детей, этот куплет как избиение младенцев...
<|endoftext|>
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй?
Налетай, покупай, по-потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня Йети, я - снежный человек
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй?
Налетай, покупай, потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня Йети, я - снежный человек (а)/n[Текст песни «Кем ты стал?»]
<|endoftext|>
Кем ты стал, где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям, на деле ты бедный Демьян
Кем ты стал? Для богемных стиляг
Тебе внемлет земля, ты нем. Те, кто медлят — темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял
<|endoftext|>
Я помню, как я узнал о тебе
Ты звезда теперь, а тогда никто не знал, хоть убей
Ведь ты рано, как Далай-лама Тибет, оставил наш край
А теперь был готов летать, как стрела на тетиве
Я с тринадцати лет знал: ты мой старший брат
Хоть и мне не родня и даже не седьмая вода на киселе
Я вживался в каждый твой текст, меня поражал интеллект
Тебя ждал успех в жанре — знай, я желал тебе сделать всех
Всех тогдашних коллег, писак, однажды навек
Променявших свой шанс, талант, как торгаш отдавши за хлеб
А ты клал, что дальше некуда, хер, не жаждал монет
Жил так же, как все мы средь многоэтажных фавел
А теперь кураж исчез, эпатаж — немалый гешефт
Буржуа для этажерок тираж скупают уже
Хрустальных фужеров звон там, где раньше гнали взашей
Или званый фуршет, омары, буше, в карманах бюджет
Скажи мне, эй, как же так? Друг, ты же дважды неправ
Ты как же сам не подумал, как ты в ступор вгоняешь меня?
Подай нам знак или звук, что не потух, не сторчался, не сдал
Осознал ли сам ты, что за рупор сжимаешь в руках?
<|endoftext|>
Кем ты стал, где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям, на деле ты бедный Демьян
Кем ты стал? Для богемных стиляг
Тебе внемлет земля, ты нем. Те, кто медлят — темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял
<|endoftext|>
Глаза у нимф пусты. Все бухают, эго набухает, как лимфоузлы
Вот за этим ты шёл к Олимпу? Стыд
Но через тебя бог не вызволит нас из лап египтян, подпалив кусты
Там ты был, ух, смелым и вслух высмеивал культ сделок
Хруст денег, плюс как система лузгает дух с телом
Луч света, был из тех, за кем все идут следом
Но едва вернулся, как тут же сузил свой круг тем до
Тус и девок, сюжетов устье опустело
Ты литературной фигурой собственный пуп сделал
Пусть, но если вокруг взят курс на войну с изменой
То не проповедовать бунт — хули, кощунственно
Эй, почему пока тут растут стены, мрут зеки
Судят за пару карикатур с мэром, врут слепо
Для тебя табу сделать вдруг слепок
С общества? Ты трус или просто сдулся нехуйственно?
Эй, кем ты стал, склеив себе пьедестал
Из фэнов, что были преданы делу, — ты предал свой стайл
Хрена-с с два, ты теперь не звезда, раз не самиздат
Но кем ты стал, раз моя вера в ненависть переросла?
<|endoftext|>
Кем ты стал, где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям, на деле ты бедный Демьян
Кем ты стал? Для богемных стиляг
Тебе внемлет земля, ты нем. Те, кто медлят — темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял
<|endoftext|>
Привет, это снова я. Ну, что... я так поняла, этот всё-таки до тебя дозвонился. Сочувствую... М-м-м, чё я звоню? Да, сегодня очередная попойка у Фон Глиена по поводу переизбрания нашего «горячо любимого» мэра. Я твоё отношение к этому знаю, но сходить стоит. Только полегче с гором, а то сам знаешь.../n[Текст песни «Колыбельная»]
<|endoftext|>
Устал и истощился вечер
Ты спишь, беспечен, вычислив количество овечек
Город — как пирамидка из колечек
Каждый человечек в нём наполовинку искалечен
Молчит диспетчер, пуст автоответчик
И не стоит свеч игра в «любит — не любит», в «чёт и нечет»
Одни долечиваются, либо они далече
У других девиз: «Дивиться нечему, делиться нечем»
Пока родители кутят и тратят
Знай, тебя укладывает спать популярный писатель
Но тебе на эти статусы плевать, ведь
Пока тебя впечатляет найденный оловянный солдатик
Где-то лунатик крутит радио
Оттуда голос мэра призывает взять и покарать их
Кого конкретно — без понятия
В городе казни, власть и плутократия переплетаются в объятиях
<|endoftext|>
Утомлённые днём
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Что ещё остаётся нам?
Смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна
Спи спокойно, район
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Чем ещё заниматься тут?
Сопротивляться глупо, мрак — водолаз да спрут
Утомлённые днём
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Что ещё остаётся нам?
Смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна
<|endoftext|>
Чернила накрывают крыши
Неслышно проникая в швы, и заполняют ниши
Чем ближе кипиш с патрулями слышен
Тем ты хуже спишь, во сне бежишь куда-то, чаще дышишь
За окнами холодный макрокосмос
Масса мокрых спин, промозглый дым, встаёт, гора наростом
Под ней руда, камней обвал, сверху кварталов гроздья
Банды, наркота, жандармы варварски винтят подростков
Ты ещё мал и не подозреваешь
Как подозреваемых снимают сотни скрытых камер
Я — не пассионарий, чтобы в каземате прозябать
Но то, что назревает, называется «концлагерь»
Сгущаю краски, завтра новый бой за
Бабки, территорию, контроль, и каждый в роли войска
Вокруг тебя недобрый мир, его террор и боль вся
С головой укройся, крепко спи и ничего не бойся
<|endoftext|>
Утомлённые днём
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Что ещё остаётся нам?
Смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна
Спи спокойно, район
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Чем ещё заниматься тут?
Сопротивляться глупо, мрак — водолаз да спрут/n[Текст песни «Крокодиловы слёзы»]
<|endoftext|>
Наша фортуна перед зеркальцем вертится
Примерив часовой пояс верности смертницы
Помнишь, никто не верил, что мы вместе и женаты
Но нам карты спутал неумелый престидижитатор
Знаешь, мне снилось, будто мы снова спали вдвоём
Спальный мешок, спальный вагон или спальный район
Соря в спальне бельём и кутаясь спальным бельём
Я столько раз сказал "спальня", что это двуспальный альбом
Мирон — это не псевдоним
Опять ночник, над моей головой круглый неон — это мой псевдонимб
Ты мой серотонин, а не амброзия с нектаром
Я сказал железно: "Всё!" — но ты коррозия металла...
Я всё сижу и смотрю из окна, как гаснет небо
Хаслят малолетки с барсетками на велосипедах
Виноват или нет
Я — неважно, мы с тобой сироты, которым провели в интернат интернет
<|endoftext|>
Я знаю — это крокодиловы слёзы
Я знаю — всё необратимо, но всё же
Я знаю — нет альтернативы, и всё же
Скажи — зачем у крокодила есть слёзы?
Я знаю — это крокодиловы слёзы
Я знаю — всё необратимо, но всё же
Я знаю — нет альтернативы, и всё же
Скажи — зачем у крокодила есть слёзы?
<|endoftext|>
Я ночевал по сквотам, кочевал автостопом
Сворачивал с дорог и поворачивал на тропы
И пока мои треки вовсю до Невы гоняли
Увольнялся отовсюду, откуда не выгоняли...
И может это не комильфо или моветон
И кто-то экономил на дом, а я на микро
Скажут: «Какой хуёвый флоу» — но это в горле ком
На полке Кроули, открытка с котом и Некрономикон
Другие пишут альбомы быстро, я этот выстрадал
Вырвал, вызвал и выдавил, выдрал, высрал и выблевал
Выжрал, вынюхал, выкурил — не говори, что на "вы" стали мы с тобой:
Я похуистом был, но я не пиздобол
Напротив гастроном, тут всё ровно в основном
Хоть островной костолом носит телескоп, как астроном...
И каждый вес мутит, а я исчез в студии
Тренировочные штаны, ирокез, худи
<|endoftext|>
Я знаю — это крокодиловы слёзы
Я знаю — всё необратимо, но всё же
Я знаю — нет альтернативы, и всё же
Скажи — зачем у крокодила есть слёзы?
Я знаю — это крокодиловы слёзы
Я знаю — всё необратимо, но всё же
Я знаю — нет альтернативы, и всё же
Скажи — зачем у крокодила есть слёзы?/n[Куплет]
Я [?] сижу на последней парте
И  нихуя не соображаю, но пишу стихи
Крутые  стихи
Вещие стихи
Войдут в хрестоматию любой страны
Христа  ради!
Ё…  в рот!
Простите, это вырезал какой-то цензор
Если  я его найду, то оторву яйца
И выколю ему глаза — мне это нравится
Я маньяк! Из криминальной хроники
Всюду мои люди, мои сторонники
Сакмаров  выдаёт на гитаре
Такие штуки! Он выдаёт их по паре
То есть — раз, раз, и ещё раз
Я бы срифмовал, но мы не будем сейчас/n[Интро]
Лондонград – из андеграунда на экран
По моим приключениям снимается сериал
Лондонград – из андеграунда на экран
По моим приключениям снимается сериал
<|endoftext|>
Не старайся понять меня, говори, что я демон
Но не пытайся менять меня, ведь это гиблое дело
Кто бы ни гадал, мне на картах всегда выпадает дорога
Но это будет завтра, я уйду внезапно, чтоб не провожали с порога
А город, как заповедник, каждый - за богатством охотник
Неважно, статский советник ты или дамский угодник
Но у тебя есть то, чего не бывало у меня в кармане с рождения
Что ж, надо поделиться, нам, авантюристам, надо продолжать похождения
<|endoftext|>
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград
<|endoftext|>
Не пытайся лечить меня, я здоров и не ранен
И не пытайся учить меня, тут каждый год, как экзамен
Улицы, дома, бесконечно далекое звездное небо
Всё это лишь кулисы, у всех тут бенефисы, все постоянно в поиске хлеба
А город, как муравейник, если не сбежишь - ты покойник
И не торгаш-коробейник, но и не плохиш, не разбойник
Я делаю дела, нахожу варианты, решаю проблемы
Что ж, нет, я не романтик, но если воровать, то, как минимум, бриллиант королевы
<|endoftext|>
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград/n[Куплет 1]
Это ноль-ноль-восемь, помни памятную дату
Мы вас разносим, будто в цирке сахарную вату
Без меня русский рэп загнётся, как усы Дали
Я женюсь на твоей маме, чтоб тебя усыновить
Боже мой, ты умрёшь от раны ножевой
А я сойду с эстрады вниз усталый, но живой
Здесь всё разрешено, один бэттл — ты решето
Я режу то, что ты зовёшь рэпом и сплю с твоей женой
Я несу свет в массы, разнесу всех вас
И детсад русрэпа, моя crew — спецназ
Ты нелепо бэттлишь, я уничтожаю фэйков
Непроизвольным движением левого мизинца
Ваши лица слишком даже для картины Босха
Флоу малокалорийный, как диета Новодворской
Русский рэп — это горстка геев, фэйков и подростков
С задротской смесью флоу французского с нижегородским
ПТУ, поэты с этой псевдоглубиною
Сэмплеры длинною в 100 минут со всей голубизною
И сэмплы из одной и той же скрипки Морриконе
С рифмами под Антикона проглотил как мантикора
Где эмси те, что якобы рэпа надежда?
Будь что будет, но я был и буду синонимом freshness
Измени внешность или прояви нежность ко мне
Но я прилечу к тебе и пну тебя в промежность
<|endoftext|>
Лондон против всех, он против всех
Иду по крови ногами как Роберт Мугабе
Лондон против всех, он против всех
Я в рэпе Иди Амин, твой рэп — идиотизм
Лондон против всех, он против всех
Иди дрочи на Че, но я в рэпе Пиночет
Лондон против всех, он против всех
Он против, он против, он против всех
<|endoftext|>
Твой рэп высокодуховный, словно Далай Лама
Мне насрать, поскольку я ГУЛАГ, а ты Варлам Шаламов
Просто знай, брат, ты ни то, ни сё, как нос тапира
Я трахал твою мать, а ты смотрел и мастурбировал
Это грязь и кровь, как операция в Ираке
Вы все на одно лицо, как мастурбация в буккаке
Мы отрываем эмси руки, к вашим воплям глухи
И сопли в духе «Опле раз» достойны оплеухи
Я люблю только хитовый звук, а не кухонный
Взять хоть R’n’B, а не моно на кухне, как в 80-е
Но вы скалите зубы и хвалите друг друга
Варитесь в одном соку, все перед Гуфом лебезят
Ты пьёшь литр пива, я — литр электролита
Твоя любимая просит меня подписать ей клитор
Нет проблем, я мигом, вы для рэпа вериги
Как и всё, что выходило на Rap Recordz, кроме Лиги
Ты против меня — капустница против мангуста
Узница против Прокруста, устрица против лангуста
Если в зале пусто, значит на сцене русрэп
Но лишь я в зале в углу встал, тотчас на сцене пусто
Ведь я рэп-наследник, эмси первый и последний
Чтобы изучить мой флоу нужно 20 лет исследований
У вас есть шанс не кануть бесследно
Пишите дисы на меня, о вас узнают посмертно
<|endoftext|>
Лондон против всех, он против всех
Ты хочешь флоу как мой? Лучше свой флоу отмой
Лондон против всех, он против всех
Но времени в обрез, ведь у темени обрез
Лондон против всех, он против всех
Что вы не геи, надеюсь, но вас наденут на пенис
Лондон против всех, он против всех
Он против, он против, он против всех/n[Verse 1]
Личное дело не дописано, как демо
Виза не действительна для Парадиза и Эдема
Где родился - не был 1000 лет, будто в Аддис-Абеба
Но здесь не прижился, будто на льдине хризантема
Город не миролюбив, сер и еблив
Из мира и конфликта всегда выбирал конфликт
Выйти погулять - как трип
Прочие места - лишь суррогат, метадон
Ты здесь ночью блекнешь, как от света фар светофор
Где тихая жизнь и покой?
Ты, как эксгибиционисты нагой - фиговый листик на кой?
Будни жёстче, чем фистинг ногой
А в выходные чисто в запой - английский цикл такой
Что ты скажешь, спустив всё, что на работе нажил?
И мусора кому-то шьют, а кого-то вяжут
Одному - три калории, другому - в пасть суши
Всё как под триколором на шестой части суши
<|endoftext|>
Годы словно Одиссея по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, манн
<|endoftext|>
<|endoftext|>
Годы словно Одиссея по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
<|endoftext|>
Учи эти уроки хорошо
Ты бы лучше Сохо обошёл, там просто Роки Хоррор Шоу
На Кэмдене морщинистые деды
Сожительствуют с девами, плетущими блондинистые дрэды
По окраинам баклажаны, бабаи
Наши привыкают к тому, что угрожает толпа им
Каждый второй - правоверный с бородой, несомненно
Превратил бы Пентагон в гексагон гексогеном, если мог и умел бы
А в Грин Парке все винтики нехитрых иерархий
В зависимости от того барыги или нарки
В зависимости от катализатора
Город тотализатор, но я
Зову его своим, как рудбой и скин
Лондон сити - от школьной до гробовой доски
Он промывает, как Гробовой мозги
Пораскинь ими и ты поймёшь - это ремикс "Городской тоски"
<|endoftext|>
Годы словно Одиссея по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, манн
<|endoftext|>
<|endoftext|>
Годы словно Одиссея по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман/n[Текст песни «Мой менталитет»]
<|endoftext|>
Е, ага… Не, стоп, стоп! Убери бит, короче, и верни потом его, е!
<|endoftext|>
Мне говорят остатки знакомых:
«Загадка природы: зачем от Грин-парка до дома
Если есть в рамке диплом, через давку в вагонах
Бежать на посадку в автобус?
Жить без бабок, нехватка которых
Поставит тебя в двадцать пять за прилавком
Макдональдс, к палаткам торговым
Ради чего? Ради жалких фантомов того
Что ты отобьешь бабки альбомом?!»
Хм, мне эти нападки знакомы, я к схваткам готов
Будто бы повивальные бабки с роддомом
Что, мне, вкалывать в банке как робот?
Снова засовывать в частные школы арбатских
Мажоров? Кусок пирога просто так не дарован
А ворован украдкою в барских хоромах
Тик-так, килотонны взрывчатки готовы
Фингал, гематома, нихуя! Стиль, как яд белладонна
С летальным исходом. Ты падкий на промо
Поставь трижды крест на себе
Как фанатки Мирона. И пусть я гадкий утенок
И рэп для детей, будто шапки с помпоном
Но я в роли тёмной лошадки подкован
Это не как кинопробы:
Ты правда в крови, как прокладки, тампоны
Все тявкают хором в сети, но увидев
Мне тянут ладони, мол, «Братка, здорова!»
Не-а, вон с шаткого трона!
Ты нужен мне, как зажигалка дракону
Я вас породил ненароком: прости, ради Бога
Видать, неполадки с гондоном
<|endoftext|>
Ты жертва, даже если в самом деле не виновен
Тебе докажут это на всем теле переломы
Ты денег нажил и был в хастла переименован
Но не продажами — семья шлет деньги переводом
<|endoftext|>
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет
<|endoftext|>
Нечто иное — вечный феномен
Вечно готовый задеть за живое
Как ели живой — значит, вечнозеленый
Под шестиконечной звездою
Речь о Мироне, что вечно с пеленок не понят
Будто на литовском словечки Симоны
Да, он вечно виновен
Будто бы над темечком венчик терновый, а!
Как по встречной зимою
Через населенный пункт, двести спидометр
Нечего спорить — тут рэпа синоним
Плюс нечисти бесчеловечней Чернобыля
Больше, чем у него, нету ни члена, ни шнобеля:
Он сиречь Квазимодо
Стеречь казино бы ему с таким фэйсом
А не девкам течь в пищеводы. Dunno!
Я полежал на печке немного с тех пор
Как решением старейшин Синода Святейшего
Мне суждено было лечь на дно
Ведь я не мог нежно петь, как Шинода
Пусть, всё равно без меня пусто
Будто в вещмешке нищеброда
И нет ничего, но я детище Лондона
Ты хотел сделать меня решетом?
Осечка! Хуёво…
<|endoftext|>
Ты жертва, даже если в самом деле не виновен
Тебе докажут это на всем теле переломы
Ты денег нажил и был в хастла переименован
Но не продажами — семья шлет деньги переводом
<|endoftext|>
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, ooi, oi!
Oi, oi!
O-o-o-oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет/n[Текст песни «Накануне»]
<|endoftext|>
Незаметно поправь её одеяло, за это себя предавая анафеме
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле
И хана тебе, «Доигрался ты, старый дурак» — вот и вся эпитафия
На город падает тьма — засыпает шпана, просыпается мафия
Там, под нами, копошась, муравейник разевает пасть, как ротвейлер
И учит выживать параллельно
К тому, как в это время тех, кто наверху, учат решать уравнения
И пока город вертикально поделен, она хватает машинально в постели
Даже не просыпаясь, мой член, а я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян
И жаль не удержать на мгновение
Оставшуюся ночь перед финальным падением
Ведь завтра перевернёт всё, завтра пара человек не вернётся
Домой, ведь там, стопудово, тесные гнёзда
Для тех, кто свято верит в место под солнцем
Для тех, кто не мог наглядеться на звёзды
Тех, кто к перевалу бездны пойдёт сам
Без двух часов, и скоро действо начнётся
Деспот на горе мишенью боёв стал
Зря, надо было бегством спасаться
Эх, ночь продержаться, как в песне поётся
Эх, день простоять. Мог ли я себе представлять
Пару дней тому назад без юродства
Чем, кроме постели совместной, знакомство
Теперь с моей Девочкой Пиздец обернётся?
Бря!
<|endoftext|>
Над головой небосклона огни
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры
Рассветёт, полыхнёт колесо в небесах
Завтра злой и весёлый восход
Ты прочтёшь обо всём в новостях
А пока что, над головой небосклона огни
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры
Повезёт — гарнизон будет сломлен и взят
Рубикон перейдён, срок истёк
Ты прочтёшь обо всём в новостях
<|endoftext|>
Город спит на горе
Вот она, копия Готэма с Комптоном
Окна видно во тьме
Воры да копы, дорога над пропастью
Горький дым по воде
Молох работает, своды Метрополя
Тёмная цитадель
То ли курорт, то ли антиутопия
Гуру штаб — где темно
Там, где сыро, где пыльно, где мрак
Так уж тут заведено —
Либо трон, либо яма с дерьмом, либо принц, либо раб
А для рабов не поёт золотистый восход
Не зовёт серебристый закат
Издалека не для них полыхнёт горизонт
И найдётся немыслимый клад — это лишь для господ
Если ты не увидел, о чём я, ты, видимо, слеп, выйди на свет
Пусть невидимый пёс нападёт на тобой не увиденный след
Наступает циклон, очень скоро на город обрушатся ливень и снег
Гибель и смерть
Я не понял, о чём это, но всё это только что видел во сне
И слова «где нас нет»
А сон диктует в тетрадь: "Время впустую не трать"
Обязуюсь писать, пока время не сунется вспять
Пока бремя не сдует, как прядь. Время Пулитцер брать
Я встаю, и ссутулясь на стуле, схалтурить боясь
Густо пишу со всей дури, лишь успеть бы к утру, ведь могу и под пули попасть
Три листа, полчаса, я слышу внутренний голос
Нет, не совесть, а мой внутренний голод
Который помнит, как юн был и молод
До того, как молохом в пух перемолот
До премий, гора, клубов, билбордов
Журналов, где сходу был вдруг титулован
Я снова пишу сиюминутную злобу
Светает, она спит, я орудую словом
<|endoftext|>
Над головой небосклона огни
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры
Рассветёт, полыхнёт колесо в небесах
Завтра злой и весёлый восход
Ты прочтёшь обо всём в новостях
А пока что, над головой небосклона огни
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры
Повезёт — гарнизон будет сломлен и взят
Рубикон перейдён, срок истёк
Ты прочтёшь обо всём в новостях/n[Verse: Oxxxymiron]
Ты одеваешь куртку и кладёшь в карман "Butterfly"
Твоя мать - проститутка, как мадам Баттерфляй
Брат, знай: её любят арабы, как хумус
Чтобы нас понять, вам нужно всей оравой подумать
Ты лишь сраный ублюдок, ты помнишь, как я драл вас
Против меня каждый натурал - пидорас
Ваши баттлы-жюри - электоральный маразм
Я читаю и у всех вас клиторальный оргазм
Ты тупой гомункул, и настолько голубой
Шо даже в почке вместо камня голубой карбункул
Сын, ты не настоящий, как голубой экран
St1m пробился в ящик сам, ты в него сыграл/n[Текст песни «Неваляшка»]
<|endoftext|>
Из точки А в точку Б вышел юноша бледный со взором горящим
По дороге слегка располнел, пропил доспехи, женился на прачке
Таков каждый второй тут, их рой тут, отряд не заметит потери бойца
А я жизни учился у мёртвых, как принц датский у тени отца
Говорят: стать толерантным надо, соблюдать меморандум, дабы
Знать все рамки и табель о рангах, а назад бумерангом не надо — рано
Мир всё тот же, но кроме того, что ты винишь подошвы и сходишь с дистанции
Это сомнения — вошь лезет под кожу сквозь прорези в панцире
Мол: ты же вроде делаешь деньги, что же другие втирают их в дёсны?
И вокруг только тернии, тернии, тернии, блядь, когда уже звёзды?
Напролом как обычно — через бурелом и колючки лесов пограничных
У кого-то к успеху есть ключ, но у кого-то есть лом и отмычка
Дым, позабытые лица в подъезде, быть тут своим удивительно просто
Только всё не сидится на месте, будто гиперактивным подросткам
Так что к чёрту жалеть себя, меньше никчёмных рефлексий и больше рефлексов
Когда ставится чёткая цель, то пустые скитанья становятся квестом
<|endoftext|>
Что ведёт нас ещё дальше, ещё дольше
Всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
Нас всё меньше, и хоть это тяжко
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
Неваляшка
<|endoftext|>
Наш творец то ли хлопал ушами, то ли толком не шарил, и
Мы родились не в тот век, в холодной державе, не на том полушарии
Помним каждое слово, знатоки того, за что не светят хрустальные совы
Тут важно учиться терпеть и не ссать — санитарная зона
Говорят, что смирение — благо, я пропал бы, наверное, на год
Так надолго, если бы не толпы, что напишут на меня заявление в Гаагу
Мир всё тот же, но кроме того, что ты почти сдаёшься и клонит на дно
Но ведь то и оно. Говорят, что не тонет говно
А ты, хоть полумёртвый, ты помнишь — на том берегу золотое руно
И, да, одно это стоит того. Тут всё иносказательно
Но я в душе не ебу, как другим рассказать это
Напролом, как обычно, только уже без неразлучных и без закадычных
Зуботычины даже сподручны, ведь больше не нужно быть чем-то в кавычках
Тут свободное плаванье, ты доплыл и всего-то пята кровоточит
Тут повсюду подводные камни, но я слышал, вода камень точит
Так что к чёрту жалеть себя, к чёрту рефлексии, всё поменяется быстро
Пока кто-то спасается бегством, откуда-то вдруг появляется трикстер
<|endoftext|>
И ведёт нас ещё дальше, ещё дольше
Всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
Нас всё меньше, и хоть это тяжко
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
Неваляшка
<|endoftext|>
Ты однажды проснёшься и поймёшь — это просто кончается детство
Позади переезды и вёрсты, перекрёстки, перелески
Скока лет я проходил переростком, скока ныл, скока верил химерам
Потом был пир во время чумы, а у нас была любовь во время холеры
Будь что будет, кучка судеб
Тех, кто ведомы не тем же, чем Скрудж
И ведь это не то, что везде — скучный студень
Тут мой путь, я на нем вьючный мул
И мне дела нет, что жужжит ушлый трутень
Мы так быстро взбирались, потом быстро срывались
Но тут либо вверх по отвесной стене, либо вниз по спирали
<|endoftext|>
Ещё дальше, ещё дольше
Всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
Нас всё меньше и хоть это тяжко
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
Неваляшка
<|endoftext|>
Какой ты душевный? Ты не с душою, ты с душком/n[Verse 1]
Это диктант - пишите с красной строки
А то рэперки вырастают подчас как раз из таких -
Недоразвитых простофиль с несуразным для остальных
П-п-правописанием, у них иностранный язык, но
Ответы найдены: слог не будет хромать, если быть
Минимально внимательным к бэттл-грамматике
Так что не говори ни слова - слушай эти монологи
Про этимологию слов и бэттл терминологию
Начнем с того, что ты лишь ко мне дополнение
Я говорю с тобой в повелительном наклонении
Ты своей милой верен, к несчастью есть у бабы рот
Я, к ней придя, ввернул туда деепричастный оборот
Она была в привлекательном неглиже
Говоря обо мне всегда только в дательном падеже
И настолько чувствительна, что мне, дабы осуществить это
Не пришлось ее даже склонять, будто существительное
Предлог для союза был в том, что юнец ты обычный
И пока в скобках твои зубы - ты МС в кавычках
Запомни, сын, чтобы за жизнь со мной перетереть -
У тебя пока не вырос дефис до размеров тире
Ты лишь приставка, и все выйдет довольно печально -
Англичанин зрит в корень и видит твое окончанье
Так что изволь это уяснить, или мы тебе действительно
Пересчитаем ребра числительными
<|endoftext|>
Ты дрожишь, будто калорифер сломан
Баттлы - ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу!
"Замолчи!" - самый колоритный слоган
Баттлы - ремесло так что не говори ни слова
Выучи язык,хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу!
<|endoftext|>
Даже если "йоу"- для тебя вводное слово
Твоя модная школа учит тебя водному поло
Ты колотишь понты - нахуй конный спорт и латынь
Коли ты считаешь что синтаксис - новый сорт кислоты?
М-м-м-многоточие, твой текст клише набит
Плюс у глагольных рифм столь несовершенный вид
Ты не Ахиллес, но я приду с заточкой за пятой
Твоей и вырежу смайлик на ней (точка с запятой)
Спасибо всем за интересные мнения
Я - говно, но каждый раунд для моих соперников - место имения
Я не жаден до поклонения
Но сам подумай, почему их победы всегда в сослагательном наклонении?
Я не отвечаю на вопросы о ком, о чем
Я пишу, но коли ты такой тупой - то вот отчет:
Ведь когда 228 Шокку с обиды диссы писал
Я увидел второе лицо единственного числа
Честное слово, я считаю, Чет самородок -
Какого дойти до шестого, коль ты женского рода?
Это торжественная ода, мой предшественник Короб
Прости, что сейчас против тебя твой же божественный порох!
Ваши наречия неинтересны теперь ничем
Где сложносочиненный текст, второстепенный член?
Я скажу при честном народе - ваш хип-хоп в навозе
Ведь не чувствует свой язык, как при зубном наркозе!
<|endoftext|>
Ты дрожишь, будто калорифер сломан
Баттлы - ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу!
"Замолчи!" - самый колоритный слоган
Баттлы - ремесло так что не говори ни слова
Выучи язык,хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу!/n[Текст песни «Не от мира сего»]
<|endoftext|>
Сколько было всего
Скока дыма, тока бы не видеть мира сего
И скока вынесено
Они говорили: «Сынок, ты не от мира сего»
Сколько было всего
Но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо —
Ты не от мира сего
<|endoftext|>
Не от мира сего, лишний, как чернила с пером
Как будто кто-то вырыл зерно или вынул звено
Из цепи, где каждый образцово-показательный — ссать на них
С этим миром связь проходит строго по касательной
Пока ссадины ныли, грел песчаный карьер
И с кем бы ни общался сейчас, ощущаешь барьер
И ты вроде вполне здоров, но роясь в себе подробно
Всё проводишь бесплодный поиск себе подобных
Где бездумные, бездомные, потёртые
Обдолбанные Колфилды, дёрганые Дёрдены?
Ангедония, приметы Джареда Лето
Мы — дети амфетамина, Бафомета и ню-металла
Ты — такой, и не примет стая
Мы Питеры Пэны из пены дней — мы растём, но не вырастаем
Бредя по одноколейке
Микроавтобус уходит в микрорайон — видно, Бог играет в модельки
<|endoftext|>
Сколько было всего
Скока дыма тока бы не видеть мира сего
И скока вынесено
Они говорили: «Сынок, ты не от мира сего»
Сколько было всего
Но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо
Ты не от мира сего
<|endoftext|>
Книги делятся мнением, мнения сеют сомнения
От сомнения лень, а от лени веет забвением
Мишель Уэльбек, Лотреамон плюс «Некрономикон»
И снова этот мир мишень — payback
DJ, tape, deck — тот самый стиль
Кажись, мы, как тяжёлые травмы, несовместимы с жизнью
Нас не жалует город, удар ножа и ты вспорот
Истина — как плесень и зарождается в спорах
Какой, блядь, Олдос Хаксли?
Ты чо, не любишь этот дивный мир? Тогда ты инфантилен — дуй, оболтус, в ясли
Кругом поражения, провалы
Проклятые поэты, блаженные графоманы
Рыцари субкультуры, хранители стеклотары
Витязи политуры, забытые меломаны
Этот мир — будто блядь с дешёвой панели
Но я вижу свет в конце твоего ушного тоннеля
<|endoftext|>
Сколько было всего
Скока дыма тока бы не видеть мира сего
И скока вынесено
Они говорили: «Сынок, ты не от мира сего»
Сколько было всего
Но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо
Ты не от мира сего
Сколько было всего
Скока дыма тока бы не видеть мира сего
И скока вынесено
Они говорили: «Сынок, ты не от мира сего»
Сколько было всего
Но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо
Ты не от мира сего/n[Текст песни «Не с начала»]
<|endoftext|>
Незаметно поправь её одеяло
За это себя предавая анафеме
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле
И хана тебе, доигрался ты, старый дурак, — вот и вся эпитафия
На город падает тьма — засыпает шпана, просыпается мафия
Там, под нами копошась, муравейник разевает пасть, как ротвейлер
И учит выживать параллельно
К тому, как в это время тех, кто наверху, учат решать уравнения
И пока город вертикально поделен, она хватает машинально в постели
Даже не просыпаясь, мой член, а я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян
А лучше рассказать постепенно
Всё это началось с того звонка в понедельник
<|endoftext|>
Марк, привет, это Кира. Марк, ты вообще хоть что-то написал? Тебе рукопись через месяц сдавать. Тут ещё какой-то повёрнутый фанат названивал с упрёками. Я даже не знаю, как он нашёл мой телефон, но, видимо, он может и до тебя дозвониться/n[Hook]
И нету ни кола, ни двора
Мы идем из ниоткуда и в никуда
И живем по принципу "была не была"
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку
<|endoftext|>
Мимо ухоженных газонов старый зонт вынул
Мимо промзон - коптящий горизонт дыма
Мимо вагонов, катящих без тормозов мимо
Этого острова, где я как Робинзон сгинул
Давно лишенный признаков туриста
Я гуляю по Европе, будто призрак коммунизма
Но напоминаю себе постоянно о том
Что есть разница между домом и постоялым двором
Там, где торговали морковкою с шести соток
Возвели высоток с парковкой для шестисотых
И магазин моды, где завод лил нечистоты
Но я знаю всё это лишь из новостных сводок
А связи с родиной нет, абонент исчез что-то
И тщетно сотовый ловит отечества частоты
Из двадцати пяти пятнадцать лет
В эмиграции, мне смысла возвращаться нет
Я видел, как сжигали мосты, забывали язык
Как жировали верхи, пока выживали низы
Как, зажимая носы, учителя шли параши чистить
Это был шанс единственный, как у парашютиста
Мы адаптировались тут, в заповеднике гоблинов
Нас экспортировали, как Западу нефть и топливо
Делая вид, что нас нету, не жалея усилий
Привет из русского гетто, из параллельной России
<|endoftext|>
И нету ни кола, ни двора
Мы идем из ниоткуда и в никуда
И живем по принципу "была не была"
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку
<|endoftext|>
Нам тут пришлось выбиваться фактически из нулей
Измеряя длину дистанции количеством пиздюлей
Ненавидя еще сильнее всех в при чинах и в форме
Мы росли сорняком, ведь нас выкорчевали с корнем
Пойми это не сопли, здрасьте, мы параллельное
К аборигенам, недобрых пасынков поколение
Вызовы и ОВИРы, визы или транзиты
Мы для одних дезертиры, а для других - паразиты (Вот так, чувак)
Как тут вырасти чистым, узнав, что тебе не рады
Считая патриотизмом цитаты из "Бригады"
Мы садились во всю, залипая на клейкой ленте
А повелители мух предлагали нам нейролептики
Родина прозевала, мы далеко от дома
То ли нету сигнала, то ли нету приема, но
Ты мне в глаза, а не в новый паспорт пали
Да, я вечный жид, но я не безродный космополит
<|endoftext|>
И нету ни кола, ни двора
Мы идем из ниоткуда и в никуда
И живем по принципу "была не была"
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку
<|endoftext|>
Все говорят я против Питера, но фиг вам
Моя родина это Выборгская, Финбан
Но ты порочишь её криками "Saint-P, Man"
А во мне проснулся вождь, как будто я вигвам
Я дал эмигрантам необходимые строки
В Лондоне больше наших, чем во Владивостоке
И если ты фэн ВУ - сходи на пасеку летом
Даже backpacker не предпочитает классику рэпа
Пусть мне кажется, надо смолчать и посторониться
А не соваться менять все, как Чацкий из-за границы
Снова залечь на дно, позабыв это шапито
Но тогда среди вас о нас не вспомнит уже никто
Это для хохлов и кацапов, хачей и для русаков
Я так звать их имею право, точнее ебу закон
Пока нету связи с домом, что нам полный карман
Запомни, брат, однажды Темза впадет в Обводный канал
<|endoftext|>
И нету ни кола, ни двора
Мы идем из ниоткуда и в никуда
И живем по принципу "была не была"
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку/nЭто Slim. Гхуппа центгх. Йее. Даа
Всем гогходам, всем бегхегам, всем синагогам, йее
Мутки в переулке, мутки-закаулки
Странные наркотики, штопаные булки
Хуй знает, пойму ли, десять лет, наверное
На крыше убивались еще пара штакетов
Я могу читать фристайл, как другие пишут тексты
Наверно, у меня десять лет не было секса/n[Текст песни «Переплетено»]
<|endoftext|>
Марк, я тебе вообще кто: литературный агент или мамочка?
Ты когда-нибудь трубку возьмёшь? Я совершенно не хочу лезть в твои дела, но та юная особа, с которой тебя видели под утро... короче, будь осторожен *помехи* — чается вплоть до знаешь кого? Гуру! Давай серьёзно: если она вдруг потащит тебя на фавелы или, не дай бог, к нему, пожалуйста, не ведись на эту хрень про «переплетено» и на всю эту остальную эзотерику
<|endoftext|>
Всё переплетено, море нитей, но
Потяни за нить, за ней потянется клубок
Этот мир — веретено, совпадений ноль
Нитью быть или струной или для битвы тетивой
Всё переплетено в единый моток
Нитяной комок и не ситцевый платок
Перекати-поле гонит с неба ветерок
Всё переплетено, но не предопределено
<|endoftext|>
Это картина мира тех, кто
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор
Всё переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
Ваша картина мира — сетка
Полотно, текстильная салфетка
Будто работала ткачиха или швейка
Но всё переплетено, само собою — набекрень, наискосок
<|endoftext|>
Всё переплетено, в руке сертификат
Что я сдерживаю мозг, тока сердце — никак
Мой город устаёт чинить за деспотами власть
В разрезе предстаёт причинно-следственная связь
И там всё переплетено, везде сатирикон
Бездействие закона при содействии икон
Убейся, если ты не коп и если ты не власть
Наш город не спасёт и чудодейственная мазь
Хотя всё переплетено: время и цейтнот
Смерти натюрморт, постель чиновника, делооборот
Но каждый в своём теле одинок:
Рабовладелец и зелот. Но город — слоёный пирог
Знай, мир, по сути, прост: не берите в долг
Не ведите торг, стерегите кров
Не ебите голову, не говорите «гоп»
Берегите психов, чужаков, еретиков
Ведь всё переплетено, телик и террор
С церковью бордели, казино
Картель и детдом. Над мэрией темно
Где всей этой системе антипод, ежели с денег за дерьмо
Концерны делают патент на антидот?
Здесь не понимая целых категорий
Экосистем, эти олухи всё делят, как совет директоров
Но кабинеты, фавелы, притоны
Горсовет, политтехнологи, кредиторы, синод —
<|endoftext|>
Вся картина мира тех, кто
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор
Всё переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
Ваша картина мира — сетка
Полотно, текстильная салфетка
Будто работала ткачиха или швейка
Всё переплетено, само собою, чёр-те с чем, наискосок
<|endoftext|>
Всё переплетено, в руке сертификат
Что я выше держу нос, тока сердцем в бегах
Люто хочется весны, слепо на краю
Осознанные сны, флэшбэки, дежавю —
Тут ногу сломит чёрт, и даже Астарот
Всё так же прыг-скок с островка на островок
Шиномонтаж и пит-стоп, а дальше остановок
Не видать, пока нам ног не сломит вражий костолом
Вот так мы и живём, и так мы и умрём —
Удобрим эту гору собой, став её углём
В недобром этом городе, рабом ли, бунтарём —
Это круговорот природы: червяков доест орёл
А после — червяки орла, всё переплетено
Внедрим полутона в их чёрно-белое кино
Оттенки и цвета. Левиафан ли, Бегемот ли,
Мэр — лишь серый кардинал, а нас тут целый легион
Всё переплетено: Лев и Козерог, с Девою Телец и Скорпион
Стрелец или Водолей у Близнецов — тут нету эзотерики, сынок
На соседей идут войной, если у населения спермотоксикоз
Пусть, не понимая всех моих теорий
Из нас лепят конспирологов, мол, у нас варит еле котелок
Но чья наркоимперия, по-твоему
По артериям города гонит эти контейнеры с отходами переработки
Добытой под горою рудой, проданной за бугор
Пока дома, в лабораториях, из её же отходов путём обработки
Гонят в народ тот самый наркотик, что называется «Гор»?
<|endoftext|>
Ну, как сходили к Гуру? Ты теперь тоже жаждешь крови мэра? А вообще смешного мало, конечно. Я тебе говорила, что эта твоя загадочная Алиса тебя до добра не доведёт? Откуда у тебя вообще время на заигрывание с радикалами? Хотя, если тебя это вдохновляет, и ты снова хоть что-то пишешь... Кстати, у тебя будет прекрасная возможность... короче, можно мы с мужем единственный раз в жизни выберемся из дома? Посидишь с Ником, ладно? Он быстро отрубится, и ты сможешь спокойно закончить «Поли...», «Полигон», или как ты там говорил? А то я уже, честно, не помню, когда в последний раз что-то твоё читала/n[Текст песни «Песенка Гремлина»]
<|endoftext|>
Год назад я сидел на скамейке в общественном парке
На углу Beckton и Barking
Думал, как из Англии выйти пешкою в дамки
К верху иерархии, я себе всё это накаркал
<|endoftext|>
Год назад я сидел на скамейке,в общественном парке
На углу Beckton и Barking
Думал, как из Англии выйти пешкою в дамки
К верху иерархии, я себе всё это накаркал
Теперь меня слушают хипстеры, арт-богема
«Ведь он из Лондона, где выставки — Portobello»
Не понимая, что внутри строки наболело
Не понимая, что внутри смолит Карфагеном
Жополизы, недруги-журналисты
Первые компромиссы, лейблы-монополисты
Я лишний, будто новички на вакханалии
У всех, кто повыше, воротнички накрахмалены
Был самодел, самопал, кто-то не захотел, сам отпал
Мы — в отель, вам — подвал
Но тут чертополох, тут, если не успел, то подох
Там, где ты видишь успех, я — подвох
Ощущаю себя стариком
Хоть просыпаюсь со стояком
Не спасёт благодать ста икон от сознания
Комплексы съедают изнутри, я зову это "комплексное питание"
От бетона East Лондона на кавер Биллборда
В клубе на Малой Бронной блюю под Ивана Дорна
Зависаю с бомондом, засыпаю в уборных
Под хлорофилом, но чаще под хлороформом
На десерт рвота с Heineken
Боже, как же я себя люблю — Отто Вайнингер
Моя жизнь — это приключения Незнайки
Наизнанку, будто шлюха в American Psycho
Эстеты напридумывали терминов
Не зная, что выгуливали Цербера
«Наконец-то русский рэп признали!» — мне не похуй ли?
Субкультура разрастается — опухоль
Подземка не принимает и бог с ней
Эстрада напоминает клубок змей
Я, как итог, злей. Все играют роли — косплей
Моя трасса уже не слалом, а бобслей
Перебираю тщетно аллегории
Меж тем моя любовь ебётся с кем-то в Черногории
Мне нужен врач, лучше на дом, и немедленно
Хаус, Дре, Живаго, Менгеле
Я подарю свою шкуру, кому по нраву
Цели, до которых дошёл, — не дают отраду
Из Е16, где на углу продают отраву
Говорун на левом плече, Гамаюн — на правом
Уже зовут большие дяди на «Пикник „Афиши“»
После меня там читает Влади, мы фит запишем
И всё вокруг замечательно, но
Убей меня, пока я не скурвился окончательно
Я всегда начинаю самоуверенно
Но забиваю хуй и тону у самого берега
Они жаждут подгон
А я всё решаю, кто я: андеграунд или продажный гондон
Дева не давала в жопу, говорила: «Принцип»
Но это во мне убило принца, как Гаврило Принцип
Мироздание дремлет
Но, кажется, дождь собирается, очень приятно, Гремлин/n[Куплет]
Всем известно издавна
Что ты сделан из говна
Ни одна твоя пластинка
Никогда не будет издана
На тебя мне как-то жалко дисса
На дегенерата, жополиза
Ты суицидален - шаг с карниза -
И не стало Шахматиста
Траурные ленточки повесьте
Везде ведь почил гроссмейстер
Жаль его поглотила пучина
Как рафинад капучино
Всем известно издавна
Он был сделан из говна
Ни одна его пластинка
Посмертно не издана...
Тупиковая дорога
Жаль, им была избрана.../n[Текст песни «Полигон»]
<|endoftext|>
Какие-то шуты на потешном столбе висят
Тут нечего ловить, не задерживай беглый взгляд
Ты лучше посмотри, как там реет победный стяг
Весёлый кинофильм просто великолепно снят
Тут лести нет, как пятна на белой стене
А если видишь бедность и гнев, то дело в тебе
Тело в тепле, мы сильнее и целостнее
Винить систему стало теперь уделом свиней
У таких прицел на спине: ну же, начни с себя
Докажи, что ты не свинья, укажи, кто змея
Накажи за себя, за других, община, семья
За тебя, земляк, отомсти, если мнишь мужчиной себя
Вперёд! Силёнки в кулак, верёвку берём
На приговорённых тряпьё, народ во всю глотку орёт
Эшафот и мешок, неизбежной победы стяг
Какие-то шуты на потешном столбе висят
<|endoftext|>
Горький дым, чей-то полигон
Сколько от балды в этом ущелье полегло
Нам никогда не будет места тут, помни, братан
Горгород, Горгород — дом, но капкан
Ayo, motherfucker, bounce
Не думай о плохом
Ты всё это впитал, как наркоту и с молоком
И ты вернёшься, даже если стал полным карман
Горгород, Горгород — дом, но капкан
<|endoftext|>
На небе дым, под ним бетон
Ты бы уплыл, да моветон
Ты бы уплыл и далеко
Мимо витрин, мимо икон
Твой город — это быль, не фельетон
Ты бы уплыл, но там не то
И ты, по ходу, по полной попал
Горгород, Горгород — дом, но капкан
<|endoftext|>
Нелепые лохи недовольны всегда и всем
По кухням непрерывно идёт череда бесед
Очкарик очерняет нас всех под чай и десерт
А значит получает извне на чай и себе
Пора про них рассказать, ибо рак проник
Повсюду, отравляя родник, рукава в крови
Врага боготворит и врата б отворил
Им всякий, кто хает мир, подозрительно грамотно говорит
Провокаторы, главари — будь начеку
Почуяв недуг, они принесут беду к твоему очагу
Бунт, войну и чуму, смуту, пули, мы так негодуем
Но умников не линчуем, а почему?
Вперёд! Силёнки в кулак, верёвку берём
На приговорённых тряпьё, народ во всю глотку орёт
Эшафот и мешок — замолчит череда бесед
Нелепые лохи недовольны всегда и всем
<|endoftext|>
Горький дым, чей-то полигон
Сколько от балды в этом ущелье полегло
Нам никогда не будет места тут, помни, братан
Горгород, Горгород — дом, но капкан
Ayo, motherfucker, bounce
Не думай о плохом
Ты всё это впитал, как наркоту и с молоком
И ты вернёшься, даже если стал полным карман
Горгород, Горгород — дом, но капкан
<|endoftext|>
На небе дым, под ним бетон
Ты бы уплыл, да моветон
Ты бы уплыл и далеко
Мимо витрин, мимо икон
Твой город — это быль, не фельетон
Ты бы уплыл, но там не то
И ты, по ходу, по полной попал
Горгород, Горгород — дом, но капкан
Ayo, motherfucker, bounce
<|endoftext|>
Во-первых, спасибо, что посидел с Ником, серьёзно. Второе — прочитала «Полигон». Всё круто, конечно, но тебе не кажется, что ты за два дня как-то нереально политизировался? Я тебя не узнала, если честно. Я, конечно, понимаю, что ты теперь делишь с Алисой постель, но не обязательно же делить друзей и мировоззрение. Тем более, что мы до сих пор не знаем, кто она такая. Я начинаю сильно за тебя переживать/n[Припев]
Можете величать меня исчадьем ада
Можете линчевать меня, мыча как стадо
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски. Я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня, крича с экрана
Можете исключать меня из ваших кланов
Но вы же сами не без греха. Признай, что я был
К несчастью таким же, как ты. Ша!
Молчать и на пол!
<|endoftext|>
Сложней всего было найти тротил и запал
И пронести на бал, фитиль был подозрительно мал
Актовый зал, АК достал, с предохранителя снял
Как удивится директриса, лишь увидев меня
Одиннадцатый "А", не хотите мира - выйдет война
Нет, я не маньяк, при чем здесь Чикатило, Битцевский парк?
Терроризмом признанный акт - для других единственный шанс
Естественный шаг - объявить обидчикам личный джихад
Я терпеливо ждал, но что делать - мой класс - педики
Жертвы маркетинга, масс-медиа и косметики
Вы все в ответе за то несчастье, что сейчас светит вам
Последний звонок, в шейный позвонок мой глаз метит вам!
Захожу без шума и спецэффектов - им деться некуда
Палю известной в школе сердцеедке в сердце метко:
Прости золотая, но врачи тебя не залатают
Нехуй рвать мои письма - толпа бежит из зала, тая
<|endoftext|>
Можете величать меня исчадьем ада
Можете линчевать меня, мыча как стадо
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски. Я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня, крича с экрана
Можете исключать меня из ваших кланов
Но вы же сами не без греха. Признай, что я был
К несчастью таким же, как ты. Ша!
Молчать и на пол!
<|endoftext|>
Шарики, ленты, рядышком двоечник и отличник
Стонущий от боли обидчик - что может быть еще мелодичней?
Те, кто свинцом не напичкан забаррикадировались в коридоре
Я перезарядил, проверяю затвор
И стреляю в упор. Иду гулять по школе
Я не сатанист, не фанат металла, влом
Быть таким. Их стволы - металлолом
Не псих, не фрик, не играл давно за компом
Так что не верь ментам, народ
Жизнь, как игра в домино
Всем важно одно - забить отпущенья козла
Вы мне мученье доставили, но ваш час быть мишенью настал!
Время замедляет свой бег
Я не понимаю кто стреляет по мне
Где-то падает дверь
A la guerre comme а la guerre,
Снайперы мелькают в окне
Из меня что-то начинает течь
Везде томатный кетчуп, мне обеспечена вечность
В руке детонатор...
Я просыпаюсь рывком, покрыт испариной лоб -
Кошмар, а не сон, в кровати жарко - я шагаю во двор
Спускаюсь в погреб,отпираю ржавый медный замок
И собираю ствол АК - завтра последний звонок...
<|endoftext|>
Можете величать меня исчадьем ада
Можете линчевать меня, мыча как стадо
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски. Я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня, крича с экрана
Можете исключать меня из ваших кланов
Но вы же сами не без греха. Признай, что я был
К несчастью таким же, как ты. Ша!
Молчать и на пол!
<|endoftext|>
Спасибо Kaas'у, так что не смейте обвинять меня в плагиате
Все сейчас на Одноклассниках, ВКонтакте
Но далеко не все одноклассники в контакте
Понимаете, о чем идет речь?
Йее, Оксимирон. В Лондоне наконец-то солнце
Альбом Twi$terBeatz, 2009/n[Текст песни «Привет со дна» ft. dom!No]
<|endoftext|>
Я как пародия на "Тающий Апрель"
Чтобы ты спотыкалась об меня с первых слов
В левую грудь, нарисованная дверь
Нарисованный удар, выбивал с оков
И тебя всю идеально похищал
Ограбление души — всё бросай в пакет
Сейчас уйду, всем ворованным лежать
Всем ворованным молчать, вас здесь больше нет
<|endoftext|>
И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
Вернёмся в наш дом, дом, дом
Или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
Как выстрел в моё лицо
И, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
Кого-то убью опять (ха-ха)
Это так легко-оу уо-о
<|endoftext|>
Привет со дна, ты где-то там, где
Свет и электрофанк, смех
Левый электорат, обед во фраках, светский раут, там нет меня
Здесь приём стеклотары, пакет отрав
Едких, как винегрет с утра, нет контакта и недотрах; сто лет назад
Летом нам так хотелось весь свет дотла на хуй сжечь всю планету
Став прахом, пеплом и ветром
Как мне к тебе взять билет обратно без предоплат?
Стеклопакет не греет, отъехал трап и поблек экран
Детектор прав — я себе нередко врал
Я, наверное, вертопрах
В деле потерпят крах те, кто без цели и вектора стелят куплеты поверх октав
Наверняка рады те, кто нам это предрекал
Но я непререкаемо верил, что нет преград и в их реплики не вникал (не-а)
Теперь плутать неприкаянно в дебрях материка
Выпал жребий нам, где петляет во тьме река
Рэп — это кал, всюду гипербола да синекдоха
Ежели без них, что тебя не хватает — конкретный факт
Мне зеркало говорит:
"Пей до дна, пей до дна
Твоя жизнь ещё дней полна, кругом летний гам, а не Герника
Тебе с ней никак, скорей технократом стал ретроград
Чем ты таким, как ей надо, детский сад и взрослеть пора
Грех пытаться тень догнать
Бред, как буклеты Гербалайф
Нет на свете примерных пар
Время делать карьерный план"
А я в ответ киваю: "Респект за совет, братан
Если так, убей меня, как Дерек негра, поребриком"
<|endoftext|>
И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
Вернёмся в наш дом, дом, дом
Или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
Как выстрел в моё лицо
И, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
Кого-то убью опять (ха-ха)
Это так легко-оу уо-о
<|endoftext|>
Я думаю, рэп меня спрятал от проблем
Заполнил в башке пробел, что жизнь это не побег
За брендом. Свали с моей квартиры, я бедный
Плюс литр коньяка опять подменит обед мой
Но где ты, что учила танцевать на Рождество?
И наш вечно голодный стол, и таял твой гардероб
Бежали со всех работ, ты трахалась на износ
Я видел всё это, но нам нужно платить за дом было
Так что терпел реалии мира
Мы своровали одежду, (вау) и ты чертовски красивый, мой криминал
Врубайте свои камеры, живо
Два персонажа из фильма, мы помолчим — аплодируй, блять...
<|endoftext|>
И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
Вернёмся в наш дом, дом, дом
Или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
Как выстрел в моё лицо
<|endoftext|>
Я мог построить большую карьеру (ау)
Подъебать всю систему, и бросить жопу в Каен
И 200 миль в час. В руках Jack Daniels
Я готов сейчас въебаться в Премиум твой
Рулю на встречную, увидев тебя
Сука транслирует улыбку с лобового окна
Ну что, пока. Нога раздавила педаль
Такой вот дерзкий наш последний поцелуй. А жаль...
<|endoftext|>
И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
Вернёмся в наш дом, дом, дом
Или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
Как выстрел в моё лицо
И, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
Кого-то убью опять (ха-ха)
Это так легко-оу уо-о
<|endoftext|>
И мы бы могли остаться в живых
Но это скучно здесь быть живым
И если опять захочешь войны
Ты намекай — мы всё повторим
А если не так, то смейся в лицо
Мы всё равно вернёмся в наш дом
Дом, дом, дом.../n[Текст песни «Признаки жизни»]
<|endoftext|>
А впрочем похуй, бэттл, я разоружаю себя
Да, я такой же, как ты: пью и разрушаю себя
Я инфантилен, сколько б не платили, жаль я синяк
И я бы сдох, но теперь у меня есть небольшая семья
<|endoftext|>
Из Муми-долов, Хоббитонов и слонопотамов
Из кладовок, антресолей и полуподвалов
Из переходов, что познали баллоны вандалов
Офисных окон, где я пробыл рабом феодалов
Я что-то тихо вынес ночами, заныкал
И пока начальник мне не скажет: «С вещами на выход» (на выход, блять!)
Ты как всегда опечалишь барыгу
Взяв то, что толкает англичанин с очами навыкат
Мне подождать и поднажать или уйти
Чтоб это дальше продолжали подражатели?
Несу хуйню, и они безропотно вторят
Но в итоге, кто учёный, а кто подопытный кролик?
Мне нужен врач, лучше на дом и немедленно
Ватсон, Фрейд, Курпатов, Пеппер
Горизонт заволокло, и где-то хлопнуло окно
Похуй кто, но дай мне свет: Бог или оптоволокно
<|endoftext|>
Мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
Мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
<|endoftext|>
Я много лет не выпускал стафф
Ждал, пока он станет жирным, как Фальстаф
Видать, ты думал, что пора, что ты — five star —
Ты поспешил, насмешил, это фальстарт
Я проповедовал щеглам, как Франциск Ассизский
Видел Смерть, она сказала: «Распишись на сиськах»
Мы разной породы, вы — безопасной дорогой
А я — то желтою кирпичной, то красной ковровой
Коль судишь меня? Удостоверься, не мажор ли ты
Я был голодным MC, съел других и стал прожорливым
Ты пугал и свой понос исподтишка толкал
Ну а пока у тебя даже толстая кишка тонка
У твоей мамы сестра, что мокра, как водоём
Её дыра настолько мала, что я наноёб
Мне пишут MC: «Нихуя себе, брат, как классно!»
И вам спасибо, биомасса и протоплазма
<|endoftext|>
Мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
Мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
<|endoftext|>
Если ночью все кошки серы
Что же это за чёрный кот, что ведёт со мной каждую ночь беседы?
Диалоги о чём угодно: про «Закат Европы» и ложь системы
Если б это был чёрт, его бы выдавало зловоние, точно из бочки серы
Но ничего подобного. Он глядит за окошко в темень
Дождь со снегом ебошат с неба. Мы все в отрыве от почвы слепы
А на ней будто тощий стебель, и в том числе ты
Одиноки в ячейках и сотах, как мощи в склепах
Всё равно вешать нос щас нехуй, против всех, и (бря-я)
Круговая порука. Тот, кто деньги скопил, завещает их внукам, но
Мои сбережения равны совокупности мной издаваемых звуков
Ставлю вас в угол, коль ты — Супер MC, я — Лекс Лютор
На концертах лес рук, но я по-прежнему тут на ветру, как флюгер
Сколько лет я был где-то в подземке, сколько зим проебал, сколько сил потратил
Демо-тейпы, онлайн-баттлы, горе-лейблы. Хватит!
И хоть мы из пробирки, но мы не готовы жить на галерке
В давке, как на Ходынке. Я джинн из бутылки или чёртик из табакерки
Я один с лампой. От Red Bull'а зрачки — манга
Депривация сна и неебаться устал, под глазами круги — панда
Всё, что есть в этой ёбаной песне, я для вас оторвал от груди — Данко
И я бы вышел из этой игры, но я боюсь повредить ей гланды
<|endoftext|>
Мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
Мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
<|endoftext|>
Мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни/n[Текст песни «Пролив Дрейка»]
<|endoftext|>
Твоя тёлка — Босфор, самый узкий пролив
Я ее драл на спор, на полную врубив Дрейка
Плюс ушёл, всё на блузку пролив — мазал тов
Теперь она зовётся Пролив Дрейка
<|endoftext|>
Маргинал? Ты манерный фигляр
Постмодерн — Бодрийяр, я кладу хер, как Приап
Он для твоей благоверной как кляп, ты не Гремлин, как я
Тут инферно — ты тленный, как для тля. Ведь я
Рэп-патриарх, репатриант
Чей ареал, от СПб до UK, где меридиан
Эмигрант, как эльфы в Белерианд, и из нета в реал
Ты не ретро, как пин-ап, а плюсквамперфект, старина
Григорианский на земле календарь — не вариант
Времени мало, мой рэп — Грей Дориан, твой — мемориал
Да, я изувер и ересиарх — ортофен, нозепам
В голове идей, будто бы я мегацефал, идей, негоциант
Антипод, как дезодорант, пиздец не за горами
Чёрный флоу, хоть не загорал, твой — лесоповал
Я жид и целюсь из обреза по вам, свинец наповал
Словесный Smith & Wesson всем, кто на прогресс уповал
В жизни — мил, в бэттле — агрессор и хам, Ювентус-Реал
Исход известен, ну так бейся теперь здесь и сейчас
Плюс и дева — это не зодиак, не Эрих Ремарк
Но тоже с женским неймом и фейк, будто де Габриак
Фэйдер вверх на преамп, присесть, как Эм на Re-Up
Всем пиар, КПД, как реактор, дел миллиард
Был до GreenPark'a, как Die Antwoord в ЮАР
Ты дал крен, как фрегат, я твоей маме дал хрен — агрегат
<|endoftext|>
Я начал бацать рэп, едва ходить стал
А не в 13 лет, будто бар-мицва
Ещё не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Я начал бацать рэп, едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Ещё не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
<|endoftext|>
Ты за деньги в карман на заднем сиденье лабал
Фристайлы и стреляешь мелочь — Брейвик Ламар
И хоть рэп — не Первый канал, немало лейблов, команд
В которых каждый первый педиковат, как Гелиогабал
Да, я звучу, будто я гелий глотал неделю подряд
Но мой флоу кошерен — халяль, сколько ни перебивай в гневе меня
Идёшь на бэттл — бери смену белья
Я подкатил к твоей маме шары, как хренов бильярд
Империя, скоро везде филиал, хоть не Сити-Банк
Как успеть всё? Здесь десятикратен стресс и дела
В бороде седина, всё, чтоб достичь суметь идеал
А не чтоб вместо дома — крепость и вал десять гектар
Но рэп — целина, поднять сложней, чем для блядей целибат
Чем понять акцент твой, если не декан и не телепат?
Катаюсь по стране, хоть не делегат:
СПб, Байконур, Тюмень и ЕКБ — Tele Club
Эдем или ад, где бы я ни был — Disneyland и Гулаг
Бэттл-рэп — это флаг, легенда тут Big L, а не Pac
Стадо просит хлеба и плед — получит хлев или кляп
Запомни: я не делаю трэп, локтями, я делаю hop
<|endoftext|>
Я врубаю Кровосток, стреляю словами как Робокоп
<|endoftext|>
Я начал бацать рэп, едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Я начал бацать рэп, едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф/n[Текст песни «3030 год»]
<|endoftext|>
Три тысячи тридцатый год
Пепелище крестовых походов против врагов хип-хопа
Каждый верноподданный обязан слушать его в будущем
Лояльный служащий должен молиться на портрет Африки Бамбаты
Иначе казематы, ваты, сума да тюрьма, и ложе Прокруста
Идти против этой системы решает тустеп
Рэп теперь тоталитарное искусство
Три-ноль-три-ноль — время звездных войн
С интергалактическими фейками последний бой
Делайте ремейки фантастических картин
Всё равно не сравнится с ужасами будущего, не приснится
Но хуже всего, что наши люди перегрызлись
Это на руку врагам, которые не дрыхнут
Меня звать Кибер, я с метеорита «Мифа»
Говорят, что был такой эмси, который
В просторах сети свой стиль так здорово продвинул
Что выиграл бэттл на странице «Хип-хоп форум»
Я не уверен, но тому не время
Потому что очень скоро начнётся год хардкора с отпором
Мы разобьём, и как били до сих пор горе
Витязи, своею смертью свой рэп искупите
Видишь, я заряжаю свой гетто-бластер, как Ghost Bastard
Говорят, так звали наших ветеранов
Зализывайте раны, вы мираж, сдует ветер
Вот такой тридцатый год третьего тысячелетия/n[Текст песни «Слово мэра»]
<|endoftext|>
Зачем я тебе звоню? Я же знаю, что тебя нет дома. Я выхожу на улицу — все только и говорят о том, что ты замешан в заговоре против мэра. Я обзвонила всех — никто не знает где ты, прибежала к тебе — тут дверь открыта, я хотя бы рукопись забрала. Пожалуйста, перезвони сразу же, как только ты услышишь это сообщение
<|endoftext|>
Ну что сказать, я вижу кто-то наступил на грабли
Ты разочаровал меня, ты был натравлен
Гора как на ладони под нами, смог с дымом над ней
Может, вина? У меня вполне сносный виноградник
Ты, главное, так не шугайся, я — не изверг
Я даже листал твой фолиант, что издан —
Браво, бис
Ты дальше б сочинял, смешил, писал, природу, пасторали
Ладно, не серчай, мои орлы чуток перестарались
Не надо тебя было им волочить за рубаху до виселицы
Но что ж тебе, гаду, неймётся никак? Отдыхай, веселись и не ссы
А такие, как ты, всегда видят лишь негатив, положив на весы
Но я переживаю за всех горожан, словно каждый из них мой единственный сын
Я знаю, враги утверждают, что, якобы, многих боюсь
Что, якобы, я целый край оплетаю, как головоногий моллюск
Допустим, всё так, но что будет, если уйду?
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут
<|endoftext|>
Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фуд-корты
Добро пожаловать в Горгород
Эталон комфортного отдыха, гольф, аквадром и кёрлинг
Добро пожаловать в Горгород
Мировой гандбольный рекорд, ипподром и соборы, боулинг
Добро пожаловать в Горгород
Мой народ не хочет реформы, когда повторно накормлен
Добро пожаловать в Горгород
<|endoftext|>
Ты собрал только половину пазла
Картина маслом, социальный лифт в пирамиде Маслоу
Толпа многоголова, как Гидра и Цербер
Но она не делает погоду, как гидрометцентр
Она, хоть я не Макиавелли Никколо
Благоговеет влекомо к плахе, петле или колу
Страху, елею, иконам, хаки, игле и оковам
Ты умнее намного, нафиг плебеи такому? А?
Тебе промыл мозги идиот под горой
«Всё переплетено» — который год анекдот с бородой
Конспиролог-изгой — мы с Гуру знакомы с тех пор
Как этот горе-воин был чиновник, чьё слово — закон
Допустим, враги утверждают, что, якобы, многих боюсь
Допустим, я мир оплетаю, как будто я головоногий моллюск
Допустим, всё так, но что будет, если уйду?
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут
<|endoftext|>
Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фуд-корты
Добро пожаловать в Горгород
Эталон комфортного отдыха, гольф, аквадром и кёрлинг
Добро пожаловать в Горгород
Мировой гандбольный рекорд, ипподром и соборы, боулинг
Добро пожаловать в Горгород
Мой народ не хочет реформы, когда повторно накормлен
Добро пожаловать в Горгород
<|endoftext|>
Пойми, писатель, ты хороший парень
Но с плохой компанией связался. Не нарочно твари
Бросили тебя, едва запахло гарью. Глянь, на горизонте расцветает —
У нас даже солнце под ногами. А?
Учти, тебе на сей раз повезло: карьера
Здоровье, свобода — всё цело. Но вот те слово мэра —
Второго шанса нет. Короче, берегись
Если снова дотронешься до моей дочери Алисы/n[Текст песни «Спонтанное самовозгорание»]
<|endoftext|>
Я свой диагноз знал заранее –
Спонтанное самовозгорание
Врач сказал: «Маниакальная депрессия
Нахуй те валиум? Не донимай меня, убейся»
<|endoftext|>
Всё ещё бабла нет, всё ещё с долгами канитель
Все ещё в подвале, всё ещё Parliament на бите
И я вернусь на трек, твой хуй как Тулуз-Лотрек
Если русский рэп в гробу сто лет, то я ебу скелет
И я построил альбом на костях
Этому не видно конца, как будто он голый толстяк
Каждый просит фит, каждый пишет: «Денег дам»
Вас миллион, но мой кумир – Гриша Перельман
Кеннинг Таун, где «get down» значит «хватай инвалида»
Тут не читают галимо, не почитают Madlib'а
Хули мне пиздеть? «Тёмные аллеи» Бунина
Куни в десять лет – вот мой университет
Не обрезан, предъявляю папарацци хер
Моя мать – Тереза, папа – Ратцингер
Последний в очередь к майк-чеку кровью харкал
Зови меня солнечным зайчиком – Донни Дарко
<|endoftext|>
Ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп (VGB)
Рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп
Ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп (VGB)
Рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп
<|endoftext|>
Бутиград, Петербург, Репербан
Такой тур не видал даже Тур Хейердал
Я тут, как Гук – лимита, Vagabund, Кеннинг Таун
Гаплогруппа J2, чики тут, чики там
Знаю, девы приведут к проблемам
Но твою ебу под феном и ибупрофеном
Когда кончил, заплакал навзрыд, и
Моё детство, как пустырь за корейской лавочкой: вот где собака зарыта
Я не дигидитальный, мой стиль как винтики и детали
Берегись и тикай: я дикий, как Рикки-Тикки-Тави
А у тебя из Польши кеды и поло
И ты, как Хэзер Миллс, – у тебя больше нету пола
Ты призёр на фестивале по десятибалльной
Системе в разделе «Женский рэп в Тьмутаракани»
Bitch, ты слухом покинут
Какие, сука, плагины? Звук из вагины
<|endoftext|>
Ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп
Рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп
Ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп
Рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп/n[Текст песни «Судьба моралиста»]
<|endoftext|>
(Я мам ебу, я мам ебу
Я мам ебу-ебу-ебу-ебу-ебу...)
Ты говоришь, что мама — самое святое, что у тебя есть?
(Мам ебу)
Я ебу самое святое, что у тебя есть! (Ха-ха-ха!)
(Я мам ебу-ебу-ебу-ебу-ебу...
Мам ебу. Ебу-ебу-ебу-ебу...)
<|endoftext|>
Якобы праведника, даже ябедника
Возьмут прямо на небо, и только меня бы никак
Ведь я прямо до нёба их маме втыкал, а
Мамоёбу не поставят памятника
Амёбы любят Comedy Club, Леди Гагу, пикап
Но втирать за мораль или вкусы
И лезут к нам в спальню и музыку
Сами не вынимая анальные бусы
Да и кого это вгонит в краску?
Это что, Небраска или Викторианство?
Даже тори ясно:
Базары о нравственности безнравственней Донни Браско
И лишь одно лекарство — мамоёбство
И да, я ебал твою маму в дёсны
Но не для удовольствия:
Знай, она толстая, старая блядь с Витю АК ростом
Нет! — Я ебал её для свободомыслия, чтобы ваши правила высмеять
И да, окей, мы с ней виделись ещё пару раз, но об этом знаем лишь мы с нею
Вы, не понимая суть диспута, срали неистово —
Ах, как же тяжела судьба моралиста
Но остановись на миг
Почему твоя мать вызывает у тебя такие странные мысли? А?
<|endoftext|>
Да, я ебал ваших мам (и даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверно, одна была
Да, я ебал ваших мам (и даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время наверно одна была
Да, я ебал ваших мам (и даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверно, одна была
Да, я ебал ваших мам (и даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверно, одна была
Да, я ебал ваших мам (и даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверно, одна была
Да, я ебал ваших мам (и даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверно, одна была/n[Hook]
Ты был полон терпения, будто в зале ожидания и
Долго ждал исполнения тайного желанья плыть
В Лондон на исполнение грайма от жида с Невы
Второе возвращение, так что нажимай репит
<|endoftext|>
Адреналин, тестостерон
Схватки, бои, словесный террор
Наконец-то второй раунд действа, здесь равные все
Неизвестно, кто влезет на трон
Баттл - тесный мирок, не уместит и вдесятером
Так что не бей здесь челом
Лучше честным стихом, а не лестью добейся всего -
Прецедент имел место в восьмом
(Бррррра!)
Коль еврейство в судействе кругом, баттл мерзость и гон
И он будет взят англо-немецким жидом
К чёрту лезть на рожон и пиздеть в микрофон
Что тебе всё равно, Кенигсбергский пижон?
А? Я не Сильвестр Сталлоне
Я не гэнгста, что б вместо микро шёл к тебе со стволом
Но поверь: ты ответишь за тон
Весь Вавилондон - отеческий дом
Не существенны место, район, здесь
Едет по рельсам вагон
С Westa на центр и в Stratford потом
С Жекой концерты даём
С Деном и Кексом бухнём - это рэп за бугром
Тут не ценится весь твой помпезный апломб
Тебе бэттлиться не с кем - облом
Что за "тайные желания"? С детства Мирон
Хотел новых Air Max'oв и секса втроём
Твои раймы жеманные, тексты - фуфло
И твой рэп - это женский приём
Мои песни известнее жестью и флоу
Чем окрестность Донецка углём
Те, кто побрезговал делать совместку со мной
Просят несколько вместо одной
<|endoftext|>
Ты был полон терпения, будто в зале ожидания и
Долго ждал исполнения тайного желанья плыть
В Лондон на исполнение грайма от жида с Невы/n[Текст песни «Тентакли»]
<|endoftext|>
У прилавков супермаркетов сутолока, в барах давка
Хоть этот год уже не на носу, как бородавка
Мыши норы под полом роют
Лицо в доме напротив в белой рамке стеклопакета, как Polaroid
Дикий пейзаж, за окном бухие крики – кураж
Сюда не едут хипари купить в бутике винтаж
Если в "Wiki" задашь «Кеннинг Таун», выкинет аж
Статью, что тут полная жопа – Ники Минаж
Издохший год летит в ведро отходов
Работа с доходом в похоронном бюро находок
Я сжигал мосты, им не дав остыть, забыл срам и стыд
Как женский монастырь; скажи, как мне быть жизнерадостным, а?
Вы все натуры тонкие, не так ли?
Вам бы только киноплёнки, Канн и громкие спектакли
А в моей каморке по полкам иконки и пентакли
И чтоб кончить, мне нужны плётки, японки и тентакли
<|endoftext|>
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
<|endoftext|>
Кругом ханыги, звуки драк, крики
Во дворы, будто коты, прошмыгивают барыги
Мрак, блики, со стены подмигивают Pac, Biggie
Макдак, сиги – финал ещё одной из глав книги
Что мудакам обещают – не верьте
Ведь жизнь коротка, полна страданий, кончается смертью
И я понял, всё – ни то, ни сё, дым всё
Женился, устроился, уволился, смылся
Меня на погосте ждёт ад в гости? Да бросьте, как кости
Был агностик, от злости стал как гностик
Я вошёл в симбиоз с этим болотом
Как юннат с енотом, сенат с синодом, катод с анодом
Я знаю, мне не хватает самоорганизации
Ведь я умею только жаловаться и огрызаться
Повсюду пыль и насекомые
Если б я изучал людей, то я был бы паразитологом
<|endoftext|>
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
<|endoftext|>
Я ни черта не делал
Я просто жил, и дети нарисуют на асфальте мелом очертания тела
Кто-то другой пойдёт гулять с оравой по Садовой
Данс-макабр, приглашу костлявую на пасодобль
Мне говорят, что я уже пишу, как Смоки Мо, одни намёки, мол
И тягомотнее, чем покемон с Пиноккио в немом кино
Или битников проза, хуй знает
Бит путает мысли, как прозак
<|endoftext|>
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
<|endoftext|>
Я влез на ходу, в экспресс попаду...
Да, я с детства в аду, стресс, я тону...
Та-на-н... Эверест, Катманду...
Я под... я под каждым из небес, Vagabund
Ммм... тошнит, как от невест тамаду, ахиллеса пяту
Мест на борту...
Нет, это уже левак какой-то, на хуй/n[Текст песни «Три монолога» ft. g0blin & GANZ]
<|endoftext|>
Кати каля ха, ниху ниню оно а
Не гоните на меня-ня-ня…
Ааа-лии-ааа-иии-ааа-иии-ааа…
<|endoftext|>
Эсикине се попире се попо!
Эсико!
Бикиди, рипири, попери сики ту рапифа
Бирибите си не сикери попери, пипери сикиди па па
Киривыврарю ку бада пи
Беде-ка деса, беде беде си
Када дик-доп ири сопери пипоре стап
Или пи пи ди и пуроста
Кибери, пуроста, пере бу... Пере пуроста
На дикси ку гибири гинесари пабади дикани пуростапот
Инде сты, ане селипали фомыды дыгабы сыпали
Пипели сикиде ди па, сикиде пип
Педебап педе си, педе пип-пипнина
Э сине пип-пипинру, стип пиппиппидегетте
Си папирю, си каребетту бет ту степ беребетты
Соросте поросте бере морости торости
Кидебо порости пипире силя би кикиде торости, а!
<|endoftext|>
Хлденекене меме, хенемене кеде
Хенемене меге, хенемени мене
Халекеле мене, немнекеле быте
Хале мане мане мане мане келемене
<|endoftext|>
Чивада чивада вудувадачвудугвададувадувудува
Хаджеводокгхида вадаучуд вада ще-щещ!
Хадабучувада гуду бада джя-джя хууль!
Хачипоро! Таляляляля
Дучубодакадакуда такабадакида
Калоколокхула калакадакхита
Дабадабарраля! Ичепуро
Чакарах арри орралель, аррива!
Чубадегуру вадигибяба! Дугувабчига
Деурвурадегджуварегодюгудидабадада
Адибыдеарбадарабадарабадехжч
Рарарадащ пуролалакалякаля
Чирра манакоро! Рррррива!
<|endoftext|>
Ривакитина факина текелепеле
Пакипакине манина!
<|endoftext|>
Энихине маи хаииннь
Ахалли мунна махаили
Алихалимуне юменехолему
Аликинемуника нибумбадаго
<|endoftext|>
Хене филе кине ва
Хидепакедфинеплемахранета!
Будугуепата, угедекипебетибака
Этикепе ве клакота
Эдикабикем пакида
Хоти бе? Ата пата
Ке фелефикемана кеп бига бла анфа!
Урибяка фама пикибикбек бе кименабака
Дибе эки, фукиде ба па
Туберехепачопарехе эмбапакибау
Педеге-па-па-па-па!
Ривигепикика бинга палева квигбаби
Ревеге, чё, блядь, пине пине пиу
Пикепиле пыкепигли
Кипедигики гитикили хмоа кидире
Удпери дюгвири пики меле кири
Китирекебене ди бирике тири
Муне пиле, аперикичиреке
Пулефуке бе пири, эй (Эй, эй…)/n[Текст песни «Хитиновый покров»]
<|endoftext|>
Люди проживают в поместье, прожигают наследство, доживают в подъезде
И люди проживают вместе
Но это последовательность машинальных действий
Люди так мечтают вначале
Что пожирают очами и поджидают ночами
Но люди пожинают печаль и
Причал сжигают, отчалив, и пожимают плечами
Люди что-то находят в словах
Ходят к психотерапевтам, заводят собак
Люди снова знакомятся, как
Будто ни в чём не бывало не сходят с ума
Люди верят в гороскопы с зодиаками, но
Незаменимых нет – разъёмы одинаковы
А город утопает в зелени
Кто-то выплывает, кто-то утопает – c'est la vie
<|endoftext|>
И мы никогда не знаем, что потеряли
Впереди водоворот
Я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
Но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
Впереди водоворот
Не щади меня, сними с меня хитиновый покров
<|endoftext|>
Люди проливают на стойку
Сидя в баре, настойку, выпивают, поскольку
Здесь не всякий принимает стойко
То, что ему никто никогда не скажет: «Постой-ка»
И, да, тут ценится гораздо
Больше всё, что целостно и целесообразно
А если чем-то делятся – напрасно
Все целиться горазды, вцепятся на раз-два
Люди маются, выбирают пятьсот
Разных одеяний, когда теряют лицо
Люди умирают и всё
В доме есть хозяин – он выселяет жильцов
И люди всюду видят знаки и знамения
Но сами не уверены, где страхи и сомнения
А облака по небу шастают
Абсолютно немые и тотально безучастные
<|endoftext|>
И мы никогда не знаем, что потеряли
Впереди водоворот
Я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
Но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
Впереди водоворот
Не щади меня, сними с меня хитиновый покров
И мы никогда не знаем, что потеряли
Впереди водоворот
Я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
Но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
Впереди водоворот
Не щади меня, сними с меня хитиновый покров/n[Интро]
Если ты Kris Kross и Rick Ross
Я Meat Loaf и Slipknot
Мой стиль прост - ебись в рот, а
<|endoftext|>
Ходят слухи, что у тебя нет ствола
Только ветки и ветхие палочки
Не отвечаешь за базар, как хозяин ларька
Или мелкий лавочник
Мне ничего не говорят
Горе-имена многих оленят, так что нагнись и разденься!
Или отбросишь коньки, словно хоккеист на пенсии
Бич, это не то что ты подумал
Я невидимый покуда, но пробиться далеко могу
Твоя crew никак не победители
Я покажу вам нос как оториноларингологу
Это глупые отмазки, вы боитесь слухов огласки
Что курите под Гуфа с Димастой
И я могу быть груб или ласков
Но не допущу будто Lupe фиаско/n[Текст песни «Цифры и цвета»]
<|endoftext|>
Я рос один, только «Два капитана», «Три мушкетёра»
«Четыре танкиста» делали картину путёвой
Мне было пять, я был гадкий лебединый утёнок
От шести до семи я возненавидел учёбу
На колесе восьмёрка, во дворе спалили «Девятку»
«Девять с половиной недель» всё объяснили мне внятно
Досчитал до десяти — на хуй прятки, каждую осень
Одиннадцатого пускал в дом напротив бумажный самолётик
Говорят: «Ты ободрал двенадцать колен». Чтобы взобраться наверх
Я «Пятницу 13» смотрел. Потом эмиграция, плен
И меня в нём носит и носит. В 14 ощущал себя на 88
Погодите, я сбился. Номера в мобиле визжат:
38 попугаев, 44 чижа
Кому-то 1001 ночь с тобой, а мне ни одной
Привет на дно — двадцать тысяч лье под водой
<|endoftext|>
Эти цифры и цвета, тысячи цитат, визы, паспорта
Всё растворится без следа
И всё что испытал, все лица и скитания, блеск и нищета
Сохранится лишь в моих текстах
Эти цифры и цвета, тысячи цитат, визы, паспорта
Всё растворится без следа
И всё что испытал, все лица и скитания, блеск и нищета
Сохранится лишь в моих текстах
<|endoftext|>
Я был зелёным, когда чёрным налом звались наличные
Когда Белый дом был то жёлтым, то красно-коричневым
"Бумер" — чёрным, Саня — Белым и жёлтою — пресса
Когда «Мегаполис-Экспресс» писал про чёрные мессы
Когда пиджак должен был быть малиновым
А я бредил "Белым солнцем пустыни" и "Жёлтою Субмариною"
Покинул дом, был что-либо сделать бессилен
И каждый красный день календаря я с Серым был синим
Зеленый змий и красный глаз от Purple Haze
Мне 26, ещё один год, и я Kurt Cobain
И я столько дней был белой вороной, прохожим
Среди голубой крови, белой кости, золотой молодёжи
И вот я — не желторотый, но лет мало ещё
Не чернорабочий, но и не белый воротничок
Но мой мир серый, ведь не в моей постели она
Привет со дна, где нет места пастельным тонам
<|endoftext|>
Эти цифры и цвета, тысячи цитат, визы, паспорта
Всё растворится без следа
И всё что испытал, все лица и скитания, блеск и нищета
Сохранится лишь в моих текстах
Эти цифры и цвета, тысячи цитат, визы, паспорта
Всё растворится без следа
И всё что испытал, все лица и скитания, блеск и нищета
Сохранится лишь в моих текстах/n[Куплет 1: Oxxxymiron]
Я помню, как мне оперировали полипы в носу
Помню, как все мастурбировали на клипы Алсу
Но я не помню, чтобы вы были с нами, вы выбыли
Значит я на ваши могильные плиты нассу
И ты не Альфа-Ромео, ты лишь бета-Джульетта
Ваш рэп — это старая школа, ведь ваши парты — фанера
Ты рэппера видишь, что дороже вам и круче нет
У тебя имидж отмороженного Gucci Mane
Нам бы не сторчаться да не сесть
У тебя цели стукача, сын — достучаться до небес
И вы меня так долго ждали — это для вкуса на пробу
У тебя прямая связь с ментами — мусоропровод
Вот он, наполовину ботан и наполовину Вотан
Как мата лавина в лоб и лопата в могилу хопа
Я лапал вагины опытных дам под Хава Нагила, На-На и Ла Вида Лока
Мой рэп из кусков и краденных обрывков
Брошенных, как врагом подаренная открытка
Найденных лоскутков, переваренных огрызков
У аккуратных господ вызывающие отрыжку
"Окси, что это за тип озабоченный? Мочи нет
Источник бед, он оскорбил даже отчима, дочку и падчерицу
Каждый панч по лицу всей несчастной семьи как пощечина
Фиг с ним? Еще чего, как нибудь мы навестим и замочим его
Битой, заточкой за диссы и прочее
А тело оставим в кювете — пикник на обочине"
Они не знают, что мои планы касательно их семей и того черней
<|endoftext|>
Темно ночью, как темно
Здесь проживать — дерьмо
В моей подворотне
Над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?
Темно ночью, как темно
Здесь проживать — дерьмо
В моей подворотне
Над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?
<|endoftext|>
I roll the kutchie in my piece of paper
I’ve got a six skills, runnin' you can miss the maker
Yesterday I fucked the fake instigator
Real life proof was, not an imitator (Alright)
Image breaker, misbehaving in my school
Split the cake up, generate the dosh, we gon’ make a move
I ain’t slowing down for no one insult
Technical, you can’t win the game, without me, I'm like [?]
Fading in a staze, days I’m blazing – it’s amazing 'cause
Speaking to the younger generation, they don't have a clue (Nah)
Reaching for the stars, I could play where all the planets move
Asked the brother bring cash, cah we live in a London zoo
Be suckin', think before you speak suttin'
They call me master blum, man, I could re-button
You need bars? Amsterdam G's got ‘em
If you keep jerking up, I'ma bitch slapping (R-ra)
I'm a sweet and nasty motherfucker, [?] know
Can’t kill me, I’m an alien, that do exist ‘doe
Bitch, slow, ain’t taking scissor by my sick flow
Big dope, priority, bubbly, I sit most
Single, ain’t married yet
Good Marry Jane, splif, joe, risk – low
Badman always gets small
I’m like alchemist, making these crystals
Can’t live without dubstep, Bristol
<|endoftext|>
Темно ночью, как темно
Здесь проживать — дерьмо
В моей подворотне
Над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?
Темно ночью, как темно
Здесь проживать — дерьмо
В моей подворотне
Над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?
<|endoftext|>
Темно ночью, как темно
Здесь проживать — дерьмо
В моей подворотне
Над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?/nЯ признаю - твоя комета была яркой
Но при этом краткой, как любовь поэта и доярки
Ты потух, не успев зажечься. Где успех у женщин?
Ты снимаешь шлюх, что б суметь развлечься
Это благотворительный концерт
Если ты барыга - я фармацевтический концерн
Я в рэпе, как в карикатурах Бидструп
Я тебя сожру, переварю и высру
Ты не с улицы парень, ты просто суицидален
От того, что вы мне двадцать первый целуете палец
И как в фильмах Кустурицы тусуют цыгане
Ты всё танцуешь, а мы тебя как курицу жарим
Я вам ударом снёс пол оскала
По мне судят рэп, как оперу по Ла Скала
Твоя мамаша себе точно горло полоскала
После того, как она меня поласкала
Твои слова это пиздёж и враки
Ты как глисты у Обамы - ты живешь в бараке
И быть против меня значит бегать перед мишенью
Андеграунд для нас это средство передвижения/n[Текст песни: “Я хейтер”]
<|endoftext|>
Это Oxxxymiron из Лондона
Специально для Optik Russia
Слушайте рифмы
Йеа!
<|endoftext|>
Рэперы грозятся бифами и диссами
Рифмами и скилзами, клипами, релизами
Облизывая марки как филателисты
Вы нарки! Я вас разнесу, а вы - лишь СПИД и сифилис
Я стакан, ты - стопка. Мы не одна тусовка
Твой рэп - подтасовка, мой рэп - потасовка
Твоя crew не матерится, не пьет и не курит
Но выглядит как Вицын, Моргунов и Никулин
Я пуленепробиваемый, в буре не потомляемый
Дурень, тебя пинали мы! Хули вы залупались, блин
Даже Coolio не так ультрапримитивен
Мы вам руки превентивно к диджей-пульту привинтили
У меня есть эта страсть к декадентским
Излишествам. Дайте-ка мне Настю Каменских!
Или шубу из вымирающих видов
И кукол-вуду реперов, заражающих СПИДом
Ты читаешь про богов, про саги и легенды
Перестань выпендриваться, сын, ты сосал на weekend'ах
И остался никем. Твой лейбл не матерый, cut da shit
Я зависаю с мародёрами на кладбище
Пешком по Лондону с мешком полония
Русский рэп без эмиграции - ничто, колония
Ты считал что "Код да Винчи" был котом этого гения Италии
Твой IQ как твои гениталии (сын!)
Ты, мой читатель, каждой ночью дрочишь в чате
Не иначе твоя дочь от непорочного зачатия
Oxxxymiron в рэпе как красная нить
Как сказал убийца: "Разрешите вас перебить!"
<|endoftext|>
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трэк, ваш текст
Мягкий как паштет!
Хоуми, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет!
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Не важно за что!
Хоуми, это наш год! До тебя дошло?
Oxxxymiron и Optik Russia - в ваш рот!
<|endoftext|>
Ты вошел в вагон к нам - я дёрнул стопкран
Как 100 грамм - тебе конец, как флагам соц. стран
Вагон встал - ты выбираться на перрон стал
Support звал, но он подкачал, будто спортзал
Вам некуда деться, хватаетесь за сердце
Будто бы вас немцы везут в Освенцим
В детстве я в плеере круглосуточно гонял Savas'а
Ты смеялся - я на Optik Russia, что ты сейчас скажешь?
Твоя подруга из-за красной занавески
Ко мне идёт и на ней лишь подвязки и подвески
Я, как собаке, ей кидаю палки
Конкуренты отсосали, как князья при Калке
Хоуми, ты склеил ласты, не помог лейкопластырь
Мой флоу - огнеопасный, твой флоу - из пенопласта
Ты полужвачка, как табак с ментолом
У меня синица в руке - зовите меня орнитологом
<|endoftext|>
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трэк, ваш текст
Мягкий как паштет!
Хоуми, это наш век! Каждый лошпед
Осознает что у него продаж нет!
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Не важно за что!
Хоуми, это наш год! До тебя дошло?
Oxxxymiron и Optik Russia - в ваш рот!
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трэк, ваш текст
Мягкий как паштет!
Хоуми, это наш век! Каждый лошпед
Осознает что у него продаж нет!
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Не важно за что!
Хоуми, это наш год! До тебя дошло?
Oxxxymiron и Optik Russia - в ваш рот!/n[Verse]
До меня были клоуны, после - уроды и карлики
Я всего-лишь фокусник, а не Пьеро и не Арлекин
В легендарный цирк-шапито я пришел незаявленным
Показать благородным бонзам эти скромные навыки
Чёрной магии. Но не бойтесь - всё очень цивильно
Я - нищий, но у меня, как у ваших Бентли, восемь цилиндров
Так что всем следить за руками, вдруг иллюзионист
Будет не из тех, которых вызывают люди на бис...
Итак, внимание, фокус первый и занавес вверх, вы замерли все
Будто из ящика встала в саване Смерть, сдавленный смех
Нервный кашель, но вы вряд ли простужены
Ведь жабо на вашей шее стало жабой и душит вас
Это была Фата Моргана, пока толпа моргала
Немало кредитных карт из кармана в туман пропало
Игральными став, считайте вам всё отдали назад
Пусть вы - король, но джокер сунет вашей даме в туза
Когда вас черви, как некий пасьянс, разложат, я крести
На вас поставлю и в пику всем буду в бубны бить, дерзко смеясь
Я мошенник, паяц - знакомый типаж
Коллеги твердят: "Ты своим номером позоришь и наш"
Но это фокусы или нет, а их фокус, увольте, -
Белые кролики в головных уборах только в Детройте
Зато как вам эти ослепительно белые перчатки?
Смотрите на них - и у вас отслоение сетчатки
Чары мне удались, ведь от зала и до кулис
Начался свальный грех, плюс ритуальный каннибализм
Я гляжу вниз, там всё гаже Содома, жарче Гоморры
Вы не знали, что ящик фокусника - ларчик Пандоры...